ຮູບເງົາໂດຍ
ວັນທີ 27 ມີນາປີ 1987 Warner Bros. INC. 1987 4000 Warner Boulevard
WARNER Bros. Inc. Burbank, California 91522 ສິດທັງ ຫມົດ ຖືກສະຫງວນໄວ້
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນການສອບສວນທາງເຄມີກ່ອນບໍ?
ພວກໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນອົງການບໍ?
ພວກເຮົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນ C.I.A ແຕ່ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາຈາກ ຫນ້າ ທີ່ທີ່ບໍ່ຢູ່ໃນແຜນທີ່. 10 EXT. Jungle - ຕອນບ່າຍນິກໂກໃນຈຸດ, ນໍາພາຟອກສ໌ແລະຜູ້ຊາຍ CIT ສາມຄົນລົງເສັ້ນທາງທີ່ບໍ່ມີເຄື່ອງ ຫມາຍ, ການຫັນປ່ຽນ
. ພວກເຮົາເຫັນຈາກການຍ່າງຂອງນິໂກວ່າລາວເປັນນັກກິລາ, ຜູ້ນໍາທີ່ເກີດແລະຢູ່ເຮືອນຢ່າງສົມບູນໃນປ່າໄມ້. 11 TRAIL - ແລງຊ້າງຕາມເສັ້ນທາງພູເຂົາ, ສູງພໍທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກຜູ້ຊາຍເຫລົ່ານີ້ຢູ່
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຂ້າມຊາຍແດນ?
ພວກເຮົາຢູ່ແລ້ວໃນຊົ່ວໂມງທີ່ຜ່ານມາ. ກຸ່ມສືບຕໍ່ຕາມພູເຂົາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ, hotshot?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດໃຫ້ໄຟໄຫມ້?
ພຽງແຕ່ຂັບລົດແທັກຊີ, ເອສ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຖືພວກໂຢໂຢເຫຼົ່ານີ້. 15 ການຍິງເຕັມ - ຄ້າຍພື້ນຖານ ພວກເຮົາເຫັນນິກໂກເຄື່ອນຍ້າຍຄືກັບເງົາຈາກ ຕໍາ ແຫນ່ງ ການປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ
ຫນຶ່ງ ໄປຫາອີກບ່ອນ ຫນຶ່ງ, ກວດສອບຂອບເຂດ. ພວກເຮົາສາມາດຍິນລາວໄດ້ຢ່າງຊັດເຈນທີ່ເຮັດໃຫ້ຄົນເບິ່ງແຍງ ກໍາປູເຈຍ, ເວົ້າໃນພາສາພາສາ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີທັນສະໄຫມ
. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລໍຖ້າຜົນໄດ້ຮັບ.
ມັນຢູ່ໃສ, ແຊລລີ? ເຈົ້າມີສິບໂຕນຂອງສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາ - ນັກໂທດພະຍາຍາມເວົ້າ, ແຕ່ລາວຢູ່ໃນຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທັງ
ຫມົດ ທີ່ອອກມາແມ່ນການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເລືອດສັ່ນສະເທືອນ - 21 EXT. BAST CAMP - NICO
ຢ່າຕາຍຢູ່ເທິງຂ້ອຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ -
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ແມວນີ້ບໍ່ສາມາດຖືເຫຼົ້າຂອງລາວໄດ້.
ສະນັ້ນຖົງຫມໍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ * ຢ້ານເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ? ດີຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ * ມັນເພື່ອເປີດກະທູ້ຂອງທ່ານ. * ຊາກອນຍືດໄປຫາກະຕູ້ກະຕ່າກະດານກະຕຸ້ນກະຕ້າກະຕ່າຍກະຕູ້ນະທັດຮັດທີ່
ຫນ້າ ຢ້ານກົວ - ການຂ້າມລະຫວ່າງມີດຕັດໂບວີແລະກະຕູກະຕຸ້ນ. ລາວຍ່າງໄປສູ່ນັກໂທດ, ສະແດງກະຕຸກະຕູ້ໃນແສງສະຫວ່າງ.
ການໂຫຼດຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃສ, ເຈົ້າຖົງຂອງສະລາມ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງຂອງຂ້ອຍ? - 27 ZAGON ຕີນັກໂທດເຕັມໃນໃບຫນ້າ,
ຖືມືມີດຕັດໃນມືຂອງລາວເພື່ອເພີ່ມສອງເທົ່າຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງການຕີແລະຢ້ານກົວລາວດ້ວຍຄວາມໃກ້ຊິດຂອງກະດານ. ນັກໂທດຕົກຂ້າງ, ໃບຫນ້າເລືອດ -
ຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າຢ່າງດີ.
ຂ້ອຍຈະຮຽນໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສໍ້ໂກງກັບ opium ຂອງຂ້ອຍ -
ເຈົ້າເປັນຄົນນິກເກີທີ່ແຂງແຮງ, ແມ່ນບໍ, ເດັກຊາຍ? ເຈົ້າເອົາມັນຈາກຄົນຈີນ... ເຈົ້າເອົາມັນຈາກຊາວຝຣັ່ງ.
ເຈົ້າຈະຖືກໂຊກຮ້າຍຖ້າບາງຄົນຢານກີ peckerwood ຈະເລີ່ມຕົ້ນແຂ້ວຂອງທ່ານ flapping - ນິກໂກເບິ່ງ Zagon ຍ້າຍກະດານມີດຕັດໃກ້ຊິດກັບນັກໂທດ.
- ດີ, ເຈົ້າຈະສັ່ນສະເທືອນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ,
ຜູ້ຊາຍແຂງແຮງ. ເຈົ້າຈະຮ້ອງເພງຄືກັບຄະນະຮ້ອງເພງ -
ເລື່ອງນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບການສືບລັບທາງທະຫານແນວໃດ?
ຄໍາ ສັ່ງຂອງທ່ານແມ່ນ'ຊ່ວຍເຫຼືອແລະສັງເກດເບິ່ງ'
cherry - Zagon ຫັນໄປຕໍ່ຫນ້ານິກໂກ -
ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຄູ່ຮ່ວມງານ - ຊາກອນຫັນຈາກນິກໂກ.
ລາວເຄື່ອນຍ້າຍໃກ້ກັບນັກໂທດທີສອງ, ໃກ້ຊິດເປັນຄົນຮັກ, ສະແດງກະດານໃນແສງໄຟ.
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຕັດຕີນຕີນຂອງທ່ານ. ພວກເຮົາຈະຖິ້ມຕີນໃນກ່ອງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເອົາແຂນຂອງທ່ານອອກ - ຫນຶ່ງໃນຜູ້ຊາຍ CIT
ຍ່າງຕີນຂອງນັກໂທດໄປຂ້າງຫນ້າ, ຈັບມັນໃສ່ດິນດ້ວຍມືຂອງລາວ. ນັກໂທດຍັງບໍ່ສັ່ນສະເທືອນ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າຖືກລັອກເຂົ້າໄປໃນເຕັ້ນຕາຍນີ້ຄືກັບຊາກອນ.
ຟອກສ໌...
ປິດງຽບ, ນິກໂກ.
ເຈົ້າສາມາດຫາຍໄປໄດ້ງ່າຍດາຍເທົ່າກັບທ້ອງຖິ່ນນີ້, ເດັກນ້ອຍ -
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?!! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?!!! ນິກໂກ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນດ້ວຍຄວາມໂຊຄຮ້າຍແລະຄວາມຢ້ານກົວ. ລາວເອົາບາດກ້າວຫຼາຍຢ່າງຫ່າງຈາກຮູຈ໌
, ຫຼັງຈາກນັ້ນດຶງຂຶ້ນຢ່າງກະທັນຫັນ. ນິກອກດຶງ.45 ຂອງລາວຈາກກະຕູ້ຂອງລາວ, ປັບຄວາມປອດໄພ, ເລີ່ມຄືນໄປບ່ອນ ສໍາ ລັບຮຸຈ໌ -
ນິກໂກ!
ຂ້ອຍບໍ່ຈັບລາວດຽວນີ້, ລາວຈະເຮັດຂ້ອຍຕໍ່ມາ.
ຂ້ອຍຈະປົກຄຸມເລື່ອງນີ້. ກັບຄືນໄປບ່ອນ
- ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂມັນ! ອອກໄປ! ອອກຈາກບ່ອນນີ້! ຜູ້ຊາຍ CIT ຮ້ອງໄຫ້ໃຫ້ທະຫານກໍາປູເຈຍ, ໃນພາສາພາສາ, ຊີ້ໃຫ້ເຫັນນິກໂກ. ທະຫານເລີ່ມຕົ້ນໄປຫານິກັອກ, ຄືກັບວ່າຈະຈັບລາວ
. ຟອກສ໌ເຊັ່ນກັນ, ເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ອາຍຕໍ່ທະຫານໃນພາສາພາສາສາທາລະນະ, ເບິ່ງຄືວ່າປະຕິເສດຄໍາສັ່ງຂອງຜູ້ຊາຍ CIT. ກອງທັບ, ຄວາມສັບສົນ, ຢືນຢັນຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຮລິຄອບເຕີ... ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ນິກໂກມີຫນຶ່ງເຊັ່ນນີ້. ຂອບໃຈ, ໂກຣາ. ໂກລາ
, ແມ່ຕູ້, ມ່ວນຊື່ນດ້ວຍຄວາມພາກພູມໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີບັນຫານ້ອຍໆຢູ່ນີ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ ສໍາ ລັບການບໍ່ແຕ່ງງານຄົນຊີຊີລີ
. ຊາຣາປ່ອຍໃຫ້ນິກໂກຕໍ່ສູ້ຊົ່ວຄາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຮັບຜິດຊອບ. *
ໂຕສການີຖືບັນທຶກ...
ສໍາລັບການມີພີ່ນ້ອງຫຼາຍຄົນພາຍໃຕ້ການກ່າວຫາລັດຖະບານກາງກ່ວາຕໍາຫຼວດອື່ນໆໃນຊິຄາໂກ.
ເບິ່ງແມວທີ່ແຂງແຮງເຫຼົ່ານີ້ແມ. ອາຫານຟຣີແລະພວກເຂົາອອກມາຄືກັບແມງໄມ້
. 37 ຖະຫນົນຫົນທາງນອກເຮືອນຂອງນິກໂກ - ມື້
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ, ທີ່ປຶກສາ. ຂ້ອຍສະອາດ.
ອີກແປດມື້, ສະຫມັກ. ເຈົ້າຄວນເລີ່ມກະກຽມການປ້ອງກັນຂອງທ່ານ.
ແມ, ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າໃສ່ຜູ້ຮັກສາໄວ້.
ເຈົ້າຜ່ານແບຣ໌ບໍ? ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈຸດທີ່ຈະບໍ່ເຄີຍຜ່ານແຊຣ໌ເລີຍ. ແຈກຊອນເຫັນນິກໂກ
ແລະ ຊາຣາຂ້າມເດີ່ນ, ຄື້ນຟອງແລະ * ເລີ່ມໄປຫາພວກເຂົາ - 39 ກັບຄືນໄປບ່ອນບຣານກາແລະລູຈີ
ດຽວນີ້ຕໍາຫຼວດຄົນນີ້. ນາງສາມາດຈັບຂ້ອຍໄດ້ທຸກມື້. 40 ນິກກ໌, ຊາຣາ ແລະ ໂຣຊາ * ແຈກຊັນຂຶ້ນມາ, ເຮັດໃຫ້ການຍ້ອງຍໍລະຄອນຂອງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສວຍງາມຂອງນີໂກ
, ຈູບຊາຣາແລະອວຍພອນແມ່ຂອງນິໂກຢ່າງອົບອຸ່ນ. * ນາງເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ແລະອາຮິງຢູ່ເທິງເດັກນ້ອຍ. 41 ການຍິງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເບິ່ງກະດານນ້ອຍໆນີ້ແມ. ຄາບເຄັກຫຼາຍປານໃດ!
ເຈົ້າຢຸດການເປັນໄອຍະການແລະໄວແລະຊອກຫາຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ,
ເຈັກສ໌. ເຈົ້າອາດຈະມີເວລາ ສໍາ ລັບ ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເອງ.
ວາຕານາເບ! ສະບາຍດີ, ດອກ.
ເຈົ້າເປັນພໍ່ແລ້ວ. ເຈົ້າຈະຍອມຮັບຂໍ້ສະ ເຫນີ ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ, Branca. ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ. Branca
ເບິ່ງພໍ່ເຖົ້າຄົນອື່ນຢ່າງຈິງໃຈ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນ, ຕີໃບຫນ້າຂອງນິກໂກ.
ເບິ່ງໃບຫນ້ານີ້ແມ! ຫົກຕີນສີ່ຕີນ, ງາມຄືກັບຮູບປັ້ນຂອງດາວິດ. ແລະລາວເປັນຕໍາຫຼວດ! Branca ມ່ວນຊື່ນ.
ຈາກໄລຍະຫ່າງໄກ, Watanabe ເບິ່ງ, ຂາດຫຍັງເລີຍ. ຂ້າມໂຊກແຊງ, Lukich ແລະ ຕໍາຫຼວດອື່ນໆຫຼາຍຄົນສັງເກດແລະພະຍາຍາມຟັງ.
ໃບຫນ້ານີ້ຄວນໂດດເດັ່ນຈາກເສື້ອຜ້າສີຂາວ. ມັນຄວນເປັນນັກທະນາຄານ,
ນັກທຸລະກິດ, ຄົນທີ່ມີຊີວິດການເປັນຢູ່ທີ່ ເຫມາະ ສົມ ສໍາ ລັບຄອບຄົວຂອງລາວ!
ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ.
ນິກເກວແລະໄມສ໌. ເມຍຂອງທ່ານແມ່ນແມ່ຍິງທີ່ມີຊັ້ນຮຽນ
. ນາງ ດໍາ ເນີນຫຍັງ - ໂຮງຮຽນບາເລ...?
ຫ້ອງວາງສະແດງສິລະປະ.
ສິ່ງດຽວກັນ. ນາງຢາກມີຜົວທີ່ຖືກະເປົາກະເປົ໋າ, ບໍ່ແມ່ນກະຕູ້ກະຕ່າກະທູ້. ແຈກຊອນເບິ່ງນິກໂກພະຍາຍາມຮັກສາຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ດີຂອງລາວ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງຈິງໃຈ, ເຖິງແມ່ນວ່າສຽງແສງສະຫວ່າງ. ຕາຂອງບຣານກາພົບກັບຂອງນິກັສ.
ເຈົ້າຢາກຖືກຍິງ, ເຈົ້າຖືກຍິງ. ເຈົ້າຢາກໄດ້ຮັບການດອກໄມ້,
ເຈົ້າໄດ້ຖືກດູດ. ເຈົ້າໄດ້ມ່ວນຊື່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່! ພຽງພໍ!
ໃຫ້ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າຊ່ວຍເຈົ້າ, ນິກໂກ.
ພໍ່ເຖົ້າຈິໂອ, ການຊ່ວຍເຫລືອປະເພດນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ. ຂ້ອຍມັກຈະຖືກຍິງໂດຍຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ
. ແຈກຊອນແລະລຸກິກສ໌ແຕກຂຶ້ນ. ຄົນອື່ນຕິດຕາມ. ໃນເວລານີ້, ຄວາມເຄັ່ງຕຶງຖືກລົບລ້າງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່? ໄປເຂົ້າຮ່ວມງານລ້ຽງ... ນິກໂກລົງທາງເດີ່ນ, ປິດເສື້ອຜ້າຂອງລາວ - ຢຸດເຊົາເພື່ອໃຫ້ແມ່ຂອງລາວກົດດັນ. O.S ຈາກຫ້ອງນອນ: ສຽງຂອງ SOBBING
ງຽບສະຫງົບ. ນິໂກເບິ່ງເຂົ້າມາ. 46 INT. ໂຮງຫມໍພະຍາບານ - ມື້ * ຊາຣາແລະແມ່ຍິງຄົນອື່ນນັ່ງຢູ່ເທິງຕຽງ, ສະບາຍໃຈແມ່ເຖົ້າອາຍຸ 60 ປີ * ຊິງກາໂຣ, ຜູ້ທີ່ຮ້ອງໄຫ້. ນິໂກເຂົ້າມາ
ທ່ານນາງ Z. ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຈະປະຕິບັດໃນມື້ຂອງການບັບຕິສະມາຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍບໍ
? ແມ່ຍິງທຸກຍາກບໍ່ສາມາດພົບກັບຕາຂອງນິກໂກໄດ້.
ມັນເປັນເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນຈາກບາໃນ Damen? ຄົນທີ່ມີຢາເສບຕິດບໍ?
ຟັງຂ້ອຍ, ທ່ານນາງ Z. ເຈົ້າຟັງບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດວຽກດຽວນີ້
. ແຕ່ຂ້ອຍຈະມາໃນຄືນນີ້. ເຈົ້າຈະຢູ່ໂຮງງານອົບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນິກໂກ.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັນ, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນີ້.
ຫນ່ວຍງານສິບແສງ X Tango. ພວກເຮົາຂຶ້ນແລະສະອາດ. 49
ອອກ. ຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ - ລົດທີ່ບໍ່ ຫມາຍ
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເລັກຕັນນ໌, ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ. ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ແຕກແລະແມວທີ່ສູນເສຍ
ສໍາ ລັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂອງທ່ານ. ການຍິງຢ່າງກວ້າງຂວາງເພື່ອລວມທັງນິກໂກແລະຈັກຊອນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະມາຢ້ຽມຢາມຂ້ອຍໃນຫ້ອງການທີ່ດີເລີດ
, ສະອາດ, ອາກາດເຢັນ -
ຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາໄວໆ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຈົ້າ. Jacket ຫນຶ່ງ ຈັດການກັບລາວຄືກັບວ່າລາວບໍ່ມີຢູ່
, ແລະເລີ່ມເລືອກດັງຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ເປັນແບຣ໌ໂກເຊີ. ພວກເຂົາບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມີຊີ້ນຫມູເຂົ້າມາບ່ອນນີ້. ຄົນອື່ນສອງຄົນ
snicker, ຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງເຮັດສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງແບຮ໌. ນິກໂກຖືຮູບຂອງເດັກຍິງຫນຸ່ມ.
ເຈົ້າເຫັນເດັກຍິງຄົນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນເທິງສຸດຂອງຫົວຂອງນາງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ມາແລ້ວ. ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ມັນເປັນບາ gay. ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ເຈົ້າເຫັນສ່ວນເທິງຂອງຫົວຂອງນາງ, ແມ່ນບໍ? ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຫັນຂອງແມ່ຂອງເຈົ້າ - ຫຼືມັນເປັນຂອງເຈົ້າບໍ
? ຫຼືຂອງເຈົ້າ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້, ມັນເບິ່ງຄືວ່າຫລັງຂອງນາງ - ນິກໂກໂຊກຮ້າຍຄືກັບສັດປ່າ.
ມາແລ້ວ, ຄົນໂຊກແຊງ. ເຮັດມັນ. ເຮັດໃຫ້ມັນ! ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ -
ນິກໂກລັ່ງໄປຫາຄົນຮ້າຍ, ຈັບລາວຄືກັບວ່າລາວ ກໍາ ລັງຈະຕັດໃບຫນ້າຂອງລາວອອກ -
ເທິງ! ນາງຢູ່ເທິງ! 4-D! ນິກໂກ້ດຶງຄົນຊາຍຈາກຫຼັງແຖບ
. ຖືລາວ, ນິກັອກຫັນໄປ, ສົດໃສ, ຕໍ່ທຸກຄົນ.
ພວກເຈົ້າເປັນຄົນສູບທຽນແມ່ນກ້າຫານພໍສົມຄວນກັບເດັກຍິງອາຍຸ
14 ປີ. 55A INT. FLOPHOUSE HALLWAY
ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ພວກເຮົາເບິ່ງໃນອາພາດເມັນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນມື້ຂອງເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ.
ລໍຖ້າແມ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ -
ນັ້ນແມ່ນສອງປີ. ລາວເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກແຊງກັບຄືນໄປບ່ອນ
, ເປີດກະຕູ້. ເມັດແລະຖົງແກ້ວຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນສີ່. ນາງຈະເອົາອີກແປດຄົນໃຫ້ເຈົ້າ. ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ອົບອຸ່ນຂຶ້ນ - ລູຊີ ກໍາ
ລັງຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ນິກໂກຖິ້ມຄົນສໍ້ໂກງ, ໃບຫນ້າ * ມີເລືອດ, ໄປສູ່ປະຕູເປີດ. *
ເອົາມັນແມ. ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຂອງເຈົ້າ -
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານ, ລູຊີ.
ມີເງິນຢູ່. ສາມພັນໃນຕູ້...... ຂ້ອຍສາມາດເອົາອີກຫຼາຍ -
ເຮ້, ເອື້ອຍ, ມັນເປັນຫຍັງ?
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບລາວ! ລາວສວຍງາມ!
ບໍ່ແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍສິ້ນສຸດກັບລາວ.
ນິກໂກຍົກຄົນໂຊກແຊງໂດຍຄໍ, ປິດລາວໃສ່ກໍາແພງ.
ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ, ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າບາງຢ່າງ! ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່!
ກະລຸນາ, ນິກໂກ! ຢ່າເຮັດ!
ມັນໃຫຍ່ຫຼວງ! ຂ້ອຍສາບານໂຕ! ການຂົນສົ່ງ
... ເຂົ້າມາໃນວັນອັງຄານມື້ອື່ນ -
ການຂົນສົ່ງ, ຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນສີ່ຫຼ່ຽມ! ຕໍ່ຈິດວິນຍານຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສົ່ງຂ້ອຍຂຶ້ນໄດ້ - ນິກໂກເບິ່ງລູຊີ. ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງລາວຢາກຕັດຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊງ,
ເຄິ່ງອື່ນບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງເດັກຍິງທຸກຍາກຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ. ນອກຈາກນັ້ນ, ລາວເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ດີ - ແລະບາງທີ"ການຂົນສົ່ງ" ນີ້ຢູ່ໃນລະດັບ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນຈາກເພື່ອນໂຊກແຊງຂອງຂ້ອຍ. ນາງ ກໍາ
ລັງຈັບທະນາຍຄວາມໂກເກຍໃຫຍ່ບາງຄົນ, ລາວບອກນາງ. ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຢຊູ!
ທະນາຍຄວາມໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ໂຊລາປລາຕິນຽມນັ້ນ... ຄາລາ ເດຄາລໂລ
... ນາງຮູ້. ນິກໂກແຫນ້ນແຟ້ນຄໍຂອງຄົນໂຊກແຊງ.
ນາງຖືກຈັບໃນຕອນບ່າຍນີ້. ນາງຢູ່ໃນໃຈກາງເມືອງ. ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມສີແດງ, ເກີບກະຕ່າ -
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເດັກຍິງ. ແມ່ແຈກສ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນການຮົ່ວໄຫລບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ເອົາ
. ຈາກປະຕູຂອງບາ, ຫົວເລືອດຫຼາຍຄົນເບິ່ງ.
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ແຕກແລະແມວ pussy ທີ່ສູນເສຍ, ແມ່ນບໍ
. ແຈກຊັນກວດເບິ່ງຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ຖືກຕີຂອງນາງ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນໂສການີ. ນິກໂກເປີດປະຕູຫຼັງ
, ຊ່ວຍແຈກຊັນເຮັດໃຫ້ລູຊີເຂົ້າມາງ່າຍດາຍ.
ພວກເຮົາຈະເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະອາບນ້ ໍາ ໃຫ້ນາງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ພານາງກັບບ້ານກັບແມ່ເຖົ້າຂອງນາງແບບນີ້. ແກ້ໄຂໃຫ້:
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເຈົ້າ, ໂຕສກາເນຍ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງເປັນຕໍາຫຼວດໂຊກແຊງ? ດ້ວຍພື້ນຖານຂອງທ່ານ
? ເປັນເວລາດົນນານນິກໂກບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຢ່າງງຽບສະຫງົບ, ເບິ່ງຕໍ່ຫນ້າໂດຍກົງ:
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ຕ່າງປະເທດ, ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກິນທ້ອງຂອງທ່ານອອກ.
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຕາຂອງທ່ານຄືກັບວ່າພວກເຂົາຖືກເຜົາໄຫມ້ແລະເຄື່ອງຫມາຍ. ລາວຫັນໄປຫາແຈກຊັນ.
ເຈົ້າສາມາດຍ່າງຈາກພວກເຂົາໄດ້, ເຈັກສ໌. ເຈົ້າສາມາດຢຸດເຊົາໄດ້, ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍັງ ດໍາ ເນີນຢູ່. ເຈົ້າພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງຢ່າງ -
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ຽນໂລກ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດການເຂົ້າເຖິງໂຕນໄດ້, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບເດັກຊາຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂຕະທີ່ກົດປຸ່ມຂອງພວກເຂົາ -
ແຕ່ບາງທີຢູ່ນີ້, ແມ່ນບໍ? ບາງທີໃນເມືອງຂອງຂ້ອຍເອງ, ບ້ານໃກ້ຄຽງຂອງຂ້ອຍເອງ
, ໃນບລັອກຂອງຂ້ອຍເອງ - ບາງທີຢູ່ບ່ອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດບາງຢ່າງໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າສາມາດເຫັນລູກຄ້າຂອງທ່ານໄດ້.
ທັນທີທີ່ນາງສໍາເລັດການກິນອາຫານຄໍ່າຂອງນາງ.
ຄາຣາ... ຄາລາ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກມີຊື່ຂອງແຟນຂອງທ່ານ -
ຂ້ອຍມີແຟນຊາຍ 200 ຄົນ. ໂຊກແຊງ, ຄາລາ
ເດຄາລໂລ, ຕີກ່ອງໄປ, ສາບນາມໃນພາສາສະເປນ.
ປິນຈີ ຄາບຣອນ, ຫົວຄໍລອນ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຮັກສາຄົນໃດດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ໄດ້?
ສະບາຍໃຈ, ເອື້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເອື້ອຍຂອງເຈົ້າ. ພວກເຮົາມີແມ່ດຽວກັນ, ຄົນໂຊກແຊງ. ຄາລາຍິງລະເບີດການແຍກກັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ ຫນຶ່ງ ຂອງຄວາມສໍ້ໂກງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຊັກຊ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໃນບັນດາແມ່ຍິງ. ກາລາເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້
. ແຈກຊັນບັນເທົາທຸກນາງ; ກາລາຕອບສະ ຫນອງ, ໃຫ້ຕົວເອງໄດ້ຮັບການບັນເທືອນໃຈ. ຕັດອອກໄປ: 66 ອອກຈາກເມືອງ - ເຂດການເງິນ - ວັນແຈກເຊັນ, ກັບຄືນໄປໃນຊຸດປົກກະຕິຂອງມື້, ອອກຈາກອາຄານ. ນາງເຂົ້າ
ຊື່ຂອງທະນາຍຄວາມແມ່ນອາບານດານໂກ້. ລາວຢູ່ຊັ້ນທີສາມ. ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າລາວເຊື່ອມໂຍງແນວໃດ, ແຕ່ຕາມຄາລາລາ, ລາວເປັນຄົນນອນທີ່ບໍ່ດີ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດຈັບລາວໄດ້ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ແຈກຊັນເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ການກະຕຸ້ນຢ່າງລະອຽດອ່ອນອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ -
ນັ້ນແມ່ນກະຕ່າຂອງພວກເຮົາ.
- ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າມາເພື່ອກ້າມຊີ້ນຂອງທ່ານ, ນາໂດ, ບໍ່ແມ່ນປາກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຫົວຫນ້າ.
ພາສາອັງກິດຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງດີຂຶ້ນ... ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງສະແດງມັນອອກ. ສະແດງມັນອອກໃນຖະຫນົນຫົນທາງ -
ຂ້ອຍງຽບສະຫງົບ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າອີກຕໍ່ໄປ -
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເປັນປະໂຫຍດ. ລົງລຸ່ມ, ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ຂ້ອຍຫນຶ່ງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ. 75 INT. ຫ້ອງເກັບຮັກສາຊັ້ນລຸ່ມຮ້ານອາຫານ - ຕອນບ່າຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ຄາບຣອນ. *
ສະອາດຄວາມສັບສົນນີ້. CHI CHI * ໃຜຮູ້ວ່າໃຜອີກຄົນໃດ ກໍາ ລັງເວົ້າ - *
ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍລໍຖ້າ'ການຂົນສົ່ງ' ນີ້
. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ທໍາ ລາຍຄົນອື່ນດຽວນີ້.
ຈົ່ງອົດທົນ. ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດຕາມວິທີທີ່ວາງແຜນໄວ້. ຕັດອອກ:
ໂຕສການີ, ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກລົງໂທດ.
ສະບາຍໃຈ, ເຈັກສ໌. ບໍ່ມີໃຜຈະ ນໍາ ເລື່ອງນີ້ໄປສານ.
ຍົກເວັ້ນຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໄປບ່ອນນັ້ນ
. ແຈກຊອນເບິ່ງນິກໂກຢ່າງເປື້ອນ, ແຕ່ບິດການປະທ້ວງຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະປົກປ້ອງຂ້ອຍ. ປົກຄຸມບາກຂອງຂ້ອຍ. ເປັນເທວະດາປົກປ້ອງຂອງຂ້ອຍ - ນິກໂກໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜ່ານຫູຟັງ. ການກະຕຸ້ນ ສໍາ ລັບຄວາມງຽບສະຫງົບ - 80
ມຸມຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມຫ້ອງການ Chi Chi ຟັງດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງເພີ່ມຂຶ້ນບາງຢ່າງໃນໂທລະສັບ. ລາວເລີ່ມຕົ້ນຂຽນມັນລົງ - 81 ກັບຄືນໄປບ່ອນນິກໂກ້ໃນລົດທີ່ບໍ່ມີເຄື່ອງ ຫມາຍ. ລາວ ກໍາ ລັງຂຽນມັນໄວ້ເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງສິນຄ້າແລ້ວ. *
ຫຍັງ? ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ບລັອກເຄື່ອງຈັກໄດ້ຜ່ານພາສີແລ້ວ. ເລກຊຸດ VA-748.
ເອົາວັນອັງຄານ, ວັນທີ 3 ພຶດສະພາຕາມທີ່ອະນຸຍາດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃບຢັ້ງຢືນທະບຽນຍານພາຫະນະ.
ໄປກ່ອນ, ກະລຸນາ.
ປີ 86 ລິນຄອນ. Illinois 354 ຫມາປີ 67. *
ການຈົດທະບຽນລົດແມ່ນຕໍ່ໄປນີ້. ເຈົ້າເຊົ່າ: ຣາມອນ ເຕສເຕມານເຕ, ຄົນຕ່າງດ້າວທີ່ຈົດ
ທະບຽນ. ປະເທດທີ່ມາຈາກ: ເວເນຊູເອລາ. ເຈົ້າຢາກຄົ້ນຫາບັນທຶກອາຊະຍາກໍາບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວຈະລ້າງ * ຫລັງຂອງລາວເມື່ອໃດ. * 85 ຊຸດການຍິງໃນຂະນະທີ່ນິກໂກ ແລະ ແຈກຊັນຕິດຕາມລິນຄອນອອກຈາກເຂດອຸດສາຫະ ກໍາ
ເຂົ້າໄປໃນເຂດບ້ານທີ່ສວຍງາມກວ່າ, ທີ່ບໍ່ແມ່ນລາຕິນ. ໃນຖະຫນົນຫົນທາງພວກເຮົາເຫັນຄົນໄປໂຮງລະຄອນ, ຄູ່ຜົວເມຍສີຂາວທີ່ທັນສະໄຫມຢູ່ເມືອງ. 86 ລິນຄອນ
ແຊລວານໍ?
ຈັກໂພຕ໌.
ສອງຄົນກິນອາຫານຄໍ່າບໍ?
ສອງຄົນ ສໍາ ລັບເຄື່ອງດື່ມ. ພວກເຂົາເອົາມືຂຶ້ນໄປຫາແຖບທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ
, ຢືນຢູ່. ນິກໂກສ໌ສ່ອງແສງໄປສູ່ຫ້ອງກິນອາຫານດ້ານຫຼັງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຂງແຮງ. ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ.
ໃຜບໍ່ຮູ້?
ເຈົ້າຈະມີໂບລກເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານໃນວັນອັງຄານມື້ອື່ນ
, ຫົວຫນ້າ. 93 ກັບຄືນໄປບ່ອນນິກໂກແລະແຈກສັນ
ເປັນຫຍັງມັນບໍ່ສາມາດເປັນອາທິດ ຫນຶ່ງ ຈາກວັນອັງຄານ? ຂ້ອຍສາມາດອ່ານກ່ຽວກັບມັນໃນຫນັງສືພິມໄດ້
. ນິກໂກຈັບແອວຂອງນາງ, ດຶງນາງລົງພື້ນເຕັ້ນ, ແລະເຮັດການຫມູນວຽນທີ່ຫຼິ້ນ.
ສະບາຍດີ, ຄູ່ຮ່ວມງານ. ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຊື່ສຽງ.
ເຈົ້າພາດຈຸດບາງຢ່າງ, ເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນກັບບ້ານເພື່ອເຮັດກິລບາຊາ, ຫົວຫນ້າ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຈັບກຸມ - ມັນແມ່ນກອງປະຊຸມໃຫຍ່.
ເຈົ້າບໍ່ມັກບໍລິສັດບໍ, ລຸກ? ພວກເຮົາມີນັກສະກູທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້
- ອົງການບັງຄັບໃຊ້ຢາເສບຕິດ, ເຫຼົ້າເຫຼົ້າ, ຢາສູບແລະອາວຸດໄຟ -
ຮັກສາຊ່ອງທາງນີ້ໃຫ້ສະອາດ, ໂຕສການີ. ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານິກໂກ, ແຈກຊອນ ແລະ ລູຊິຈ໌ມີສາຍໄຟ, ມີໄມຄ໌ອອກຈາກສາຍຕາພາຍໃຕ້ເສື້ອຜ້າຂອງພວກເຂົາ.
ນິກໂກ້ເບິ່ງເຄື່ອງເກັບເອົາ, ໃກ້ກັບທີ່ຜູ້ຊາຍສາມຄົນສາມາດເຫັນໄດ້ໃນຖະຫນົນຫົນທາງ. ເບິ່ງຄືວ່າ ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນແມ່ນສຽງ walkie-talkie.
ນີ້ແມ່ນຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ແລະຄໍຂອງພວກເຮົາ.
ນັ້ນພຽງພໍ, ທຸກຄົນ! ຮັກສາຊ່ອງທາງນີ້ສະອາດ.
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍອອກຈາກພະແນກຕໍາຫຼວດ... ໄດ້ຮັບວຽກທີ່ ຫມັ້ນ ຄົງຕົວເອງ - ລົດບັນທຸກເລັ່ງເລັກນ້ອຍ, ຫັນມຸມ, ສູນຫາຍໄປ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. LUKICH *
ພວກເຂົາເຫັນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍດີເກີນໄປ - ຊອກຫາເປັນຄົນລ້າງຊີ້ນ. * ເຈົ້າຈະງຽບຫູຮ້ອນບໍ? ລົດບັນຈຸກັບມາ. ໃນຖະຫນົນຂ້າມທາງ. ໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂຮງງານຫຸ້ມຫໍ່.
ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍແລະເດັກຍິງ - ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. *
ມັນ ກໍາ ລັງລົງດຽວນີ້. ເຄື່ອນຍ້າຍ! 103 ອອກຈາກດ້ານຫຼັງຂອງໂຮງງານຫຸ້ມຫໍ່ - ມື້ຜູ້ຊາຍລົດຖີບສະຖານີຍົກປະຕູຫຼັງຂອງພວກເຂົາເປີດ,
ຜູ້ຊາຍລົດບັນທຸກເລີ່ມຕົ້ນເປີດປະຕູຂ້າງຂອງພວກເຂົາ. ລິນຄອນຖືກຢຸດຢູ່ຫ່າງໄກ. ທັນທີ - 104 NICO ແລະ LUKICH ລະເບີດຈາກປະຕູຫລັງຂອງໂຣງງານຫ້າຫໍ່, ປືນດຶງ.
ຕໍາຫຼວດ! 105 ການຕັດໄວ -
ລົດຖີບແລະລົດຖີບສະຖານີຜູ້ຊາຍຈັບອາວຸດຂອງພວກເຂົາ -
ນິກໂກ! ລິນຄອນ!
ເຈົ້າມີກິໂລຫຼາຍປານໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, Skivuzo? Salvano ບໍ່ສາມາດຕອບໄດ້ຖ້າລາວຕ້ອງການ. ຕໍາຫຼວດຄົນອື່ນເບິ່ງນິກໂກດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ. ລູຊິຈ໌ຕີປະຕູລົດບັນທຸກເປີດ,
ຕັດກະຕ່າຈາກສິນຄ້າ. 123 INT. VAN ບລັອກເຄື່ອງຈັກນັ່ງຢູ່ໃນກອບຂົນສົ່ງໄມ້, ຖືກຫຸ້ມຫໍ່ດ້ວຍພາດສະຕິກອຸດສາຫະ ກໍາ. ນິກໂກ້ຂຶ້ນໄປໃນລົດບັນເທິງ, ເອົາແຜ່ນພລາສຕິກອອກ, ຈັບແຜ່ນໄມ້ຂອງ
ນີ້ແມ່ນສູງປານໃດ? ຕັດອອກ:
- ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຕໍາຫຼວດຄົນນີ້ເປັນຫຍັງ. ລາວເປັນໄພຂົ່ມຂູ່!
ເຈົ້າເຫັນວ່າລາວເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍບໍ?
ບັນຫາຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງຖືກຈັດການໃນເວລານີ້, ທ້າວ Salv -
ແມ່ນແລ້ວ? ດີ, ມັນຄວນຖືກຈັດການເມື່ອສິບສອງຊົ່ວໂມງກ່ອນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນງານຊຸດນີ້,
ແຕ່ບາງຄົນຄວນເຮັດໃຫ້ສາຍໄຟຂອງລາວກົງກັນຂ້າມ! ຕົວແທນນີລີ * - ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວ... ແມ່ນແລ້ວທ້າວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ -
ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນຄວນໃສ່ເລກ, ບໍ່ແມ່ນປ້າຍ. ຊາລວານໍຮູ້ວ່າການໂທຫາແມ່ນຫຍັງ. ລາວເຮັດໃຫ້ສາຍແອວຢູ່ພາຍໃຕ້ຄໍທີ່ບາດເຈັບຂອງລາວ, ຖືວ່າທັດສະນະຂອງພົນລະເມືອງທີ່ເຄົາລົບທີ່ຖືກ ທໍາ ຄວາມຜິດຢ່າງບໍ່ຍຸຕິທໍາ
. ຕົວແທນນີລີ * - ຄິດໄລ່ມັນ, ທ້າວ. ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຈະມີການຮ່ວມມືຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງພວກເຮົາ. ນີລີປິດ. ເບິ່ງ Halloran ຢ່າງສົງໄສ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນໄປຫາ Salvano, Chi Chi ແລະທະນາຍຄວາມ Abandano
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການສະທ້ອນກ່ຽວກັບວຽກງານທີ່ທ່ານເຈົ້າຫນ້າທີ່ໄດ້ເຮັດ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ, ແລະພະແນກທັງ ຫມົດ ຮູ້ສຶກ, ມີຄວາມພາກພູມໃຈຫຼາຍຕໍ່ການລິເລີ່ມແລະຄວາມກ້າຫານຂອງທ່ານ
. ນັ້ນ"ປະຢັດຂ້ອຍຢອກຊື່ໆກະຊ່າ" ເບິ່ງໃບຫນ້າຂອງນິກໂກ. ລາວ ກໍາ ລັງສູບຢາ. ສຕຣູຊາເຫັນການສະແດງຄວາມກຽດແຄ້ນຂອງ ນິກໂກ້. ມັນຢູ່ໃນໃບ ຫນ້າ ຂອງຄົນອື່ນເຊັ່ນກັນ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ດີ, ການເປັນເຈົ້າຂອງສິ່ງລະເບີດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນອາຊະຍາກໍາລັດຖະບານກາງແລະພາຍໃຕ້ອໍານາດການປົກຄອງຂອງ
FBI. ຕາຂອງນິກໂກພົບກັບຂອງເລັກຕັນສຕຣູຊາ. ມີຄວາມເຄົາລົບລະຫວ່າງທັງສອງ, ແຕ່ມັນຢູ່ໃນຄວາມກົດດັນ helluva ຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ເຈົ້າ. ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ຫມົດ ຕໍ່ອ້າຍນ້ອງຂອງພວກເຮົາໃນຫ້ອງການ - * - ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄໍາຕອບ. ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາ ຕອບວ່າເປັນຫຍັງ ຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ຂາຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນເມືອງແມ່ນຢູ່ຖະຫນົນຫົນທາງດຽວນີ້, ຟຣີຄືກັບນົກ!
ຮັກສາມັນໄວ້ໃນກະເປົ໋າຂອງທ່ານ, ນິກໂກ. ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຈະເຮັດ, ຄືກັບພວກເຮົາ.
ນິໂກຄວບຄຸມຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ. ຕໍາຫຼວດຄົນອື່ນແລກປ່ຽນຕາ - ໂຊກແຊງແລະໂຊມຮ້າຍ. ຕົວແທນນີລີ ທໍາ ຄວາມສະອາດຄໍຂອງລາວ. *
ພວກເຂົາໄດ້ສ່ຽງຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ຢູ່ໂຮງຫມໍ.
ຖ່າຍທອດເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນແມ່ນການເກັບກໍາຂອງໂລຣັນສ໌ ເວລກ໌ຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຢາກທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້. ບໍ່ຢາກ
, ນິກໂກມອບເທບຕ່າງໆ. ສະຫມັກເບິ່ງແມງໄມ້ແລະສາຍໄຟ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຕົວເອງ, ໂຕສກາເນຍ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະເອົາບາກຂອງແຈກຊອນໃສ່ກະດານກະຕູ້ເຊັ່ນກັນ, ດ້ວຍສາຍຜິດກົດຫມາຍເຫຼົ່ານີ້.
ເລື່ອງຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ, ແຈກຊັນ? ລາວໄດ້ຮຽນແບບນີ້ຫຼືລາວເກີດດ້ວຍກະຕ່າໃນບາກຂອງລາວບໍ? ແຈັກຊັນກວດສອບຮາລໍານອອກ. ລາວເປັນຄົນສີດໍາເຊັ່ນກັນແລະ, ເຖິງແມ່ນວ່າຕົວເອງ, ມີການພົວພັນບາງຢ່າງ.
ລາວມີສິນທໍາ. ບໍ່ຄືກັບຄົນອື່ນບາງຄົນໃນກໍລະນີນີ້.
ຄວາມ'ສິນທໍາ' ຂອງລາວຈະເຮັດໃຫ້ລາວເສຍປ້າຍແລະປືນຂອງລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຈັບລາວໂດຍບໍ່ມີປືນ. ການເບິ່ງຂອງຮາລໍານຖາມວ່າເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ລາວເຮັດດ້ວຍມືຂອງລາວ... ເຮັດໃຫ້ຮູລູກປືນເບິ່ງສວຍງາມ.
ລາວບໍ່ດີບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ.
ມັນພຽງພໍບໍ? ພວກເຮົາສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງປົກກະຕິໄດ້ດຽວນີ້
- ເຊັ່ນກິນອາຫານທ່ຽງບໍ?
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າ, Jax. ຈະເປັນແນວໃດກັບຂອງ Salvano ໄດ້?
ໃຫ້ມັນເປັນ, ນິກໂກ.
ຫຍັງ... ເຈົ້າຍັງຮັກສາເທບຂອງລາວເຊັ່ນກັນບໍ? ນິກໂກມີມັນຢູ່ໃນ PLAYER ແລ້ວ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສິ້ນສ່ວນຂອງກະດານໂທລະສັບຈາກຮ້ານຂາຍຮ່າງກາຍໃນພາສາສະເປນແລະພາສາອັງກິດ
. ແຈກຊັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ. ນິໂກຟັງຢ່າງລະມັດລະວັງ - ຢ່າງເຕັມທີ່ກັບສິ່ງທີ່ປາກົດວ່າເປັນການສົນທະນາໂທລະສັບທີ່ຖືກບັນທຶກໄວ້.
ເປັນກະວີ, ແມ່ນບໍ? 140 ອອກ. ຮ້ານອາຫານຂອງຊານວານໍຫຼັງ - ມື້
ແລະດຽວນີ້ສໍາລັບອາຫານຫວານບາງຢ່າງ.
ແລະນັ້ນຕ້ອງເປັນທ່ານນາງຊັລ.
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕ່ງງານຍັງຮັກກັນຢູ່.
ນີ້ແມ່ນສາດສະຫນາຈັກຂອງແມ່ເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງບໍ່ເຄີຍເຫັນພວກເດັກຊາຍເຫຼົ່ານີ້ໃນໂຊກແຊງ
. 150 POV ຂອງນິກໂກ
ນິກາລາ! ນັ້ນບໍ່ສາມາດເປັນເຈົ້າໃນສາດສະຫນາຈັກໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຄອບຄົວ!
ພໍ່ເຈນາໂຣ. ພະສົງຈັບມືຂອງນິກໂກຢ່າງອົບອຸ່ນ, ມ່ວນຊື່ນກັບຈັກຊອນ.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານໃນອາຊະຍາກໍາ. ຂ້ອຍເປັນພໍ່ເຈນາໂຣ
. ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໃນງານລ້ຽງການບັບຕິສະມາ. ເປັນຄູ່ຮ່ວມມືຫຼາຍປານໃດ.
ໂດໂລເຣສ ຈາຊອນ ນິກໂກ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ -
ບໍ່, ກະລຸນາ - ມັນດີທີ່ເຈົ້າມາ. ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ. ກະລຸນານ. ພະສົງເລີ່ມ ນໍາພານິກໂກແລະແຈກຊັນ.
ແຈກສອນສືບຕໍ່ເບິ່ງຄືນໄປບ່ອນໃນຖະຫນົນຫົນທາງເພື່ອເຫັນລົດຂອງຊາລວານໍຂັບລົດຊ້າໆ. 153 INT. ຖານດິນຂອງສາດສະຫນາຈັກ - ມື້
ແມວ ກໍາ ລັງໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ເລື່ອງນີ້ເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດ?
ສອງຄືນກ່ອນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ລູກຊາຍ. ນີ້ແມ່ນເພື່ອນມິດ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນມິດ. ນີ້ແມ່ນພໍ່ໂຕມາຊີໂນ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ? ນິກໂກຍຍືດມືຂອງປະໂລຫິດຫນຸ່ມ. ມີຊົ່ວຄາວລະຫວ່າງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ນິໂກພົບກັບຕາຂອງໂຕມາຊີໂນ, ມັກສິ່ງທີ່ລາວເຫັນ.
ພວກອົບພະຍົບໄດ້ຮັບການຜ່ອນຜັນ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເມື່ອພໍ່ເຈນາຣໂຣ, ນິກັສ ແລະ ແຈກຊັນອອກຈາກ. 155 ນິກອກໂກ, ຈາຄຊອນແລະພໍ່ເຈນາຣໂຣ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສາດສະຫນາຈັກນີ້ແມ່ນບ່ອນສັກສິດ, ພໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່, ບາງທີບໍ່ແມ່ນອັນປອດໄພຫຼາຍ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
ດົນເກີນໄປ. ຢ່າງຫນ້ອຍເດັກນ້ອຍສາມາດໄປໂຮງຮຽນຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ໃຜເຮັດມັນ, ພໍ່?
ເດັກນ້ອຍ, ບາງທີ. ບາງທີຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ພວກເຮົາສາມາດມີການກວດກາລົດໄດ້, ທຸກໆຊົ່ວໂມງ.
ບໍ່... ກະລຸນາ. ຕໍາຫຼວດເຮັດໃຫ້ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຢ້ານກົວ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະມາ.
ບອກຂ້ອຍ, ນິກໂກ... ການຍອມຮັບຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານແມ່ນເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແຕ່ງງານແລ້ວ, ພໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມບາບທີ່ຈະຍອມຮັບ.
ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດ, ເຈົ້າມີຄວາມບາບຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຍອມຮັບ.
ອາເມນ. ນິກໂກ ແລະ ແຈກຊັນເລີ່ມຕົ້ນ.
ເຈົ້າກັບມາໃນວັນອາທິດ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີກວ່າເມື່ອຂ້ອຍເຫັນນິກາລາໃນສາດສະຫນາຈັກ. ເຈົ້າບໍ່ປາກົດຕົວ, ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງໂທຫາແມ່ຂອງທ່ານ! ຖືກລະລາຍໃຫ້: 157 ສາດສະຫນາຄົມດຽວກັນ - POV ຈາກປ່ອງຢ້ຽມ - ຕອນເຊົ້າກ່ອນ
ພໍ່ເຈນາໂຣ!
ຂ້ອຍຕ້ອງຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນໃນສາດສະຫນາຈັກ!
ມັນຫນ້າແປກໃຈວ່າຄວາມໂຊກຮ້າຍສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍປານໃດ.
ໃນຊື່ພໍ່, ລູກຊາຍແລະຈິດວິນຍານສັກສິດ... 162 ຊາຣາ ແລະ ຈູລຽນ *
ຊ່ວຍຄົນອື່ນ! ຊ່ວຍພວກເຂົາ, ນິກໂກ!
ຊ່ວຍກັນແລະກັນເຄື່ອນຍ້າຍອອກໄປພາຍນອກ. ມີຄວາມສະຫງົບໃຈ. 175 ທາງອອກຂອງສາດສະຫນາຈັກ - ຕອນເຊົ້າຈາກປະຕູແລະສ່ອງຢ້ຽມທີ່ແຕກຫັກສູບອອກມາ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້ຈາກພາຍໃນ
. 176 INT. ສາດສະ ຫນາ ຈັກນິກໂກຢູ່ເທິງຕີນຂອງລາວ, ຢ່າງຈະແຈ້ງເປັນຜູ້ນໍາໃນຊົ່ວຄາວຂອງຄວາມຢ້ານກົວນີ້. ຜູ້ບູຊາ, ແຕກຫັກແລະເລືອດ, ຖອກຜ່ານລາວໄປສູ່ປະຕູ. ນິກໂ
ໂທ 911. ບອກພວກເຂົາໃຫ້ສົ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາມີ! ຊາຣາ, ເອົາເດັກນ້ອຍແລະແມ່
* ອອກໄປ. ນິກໂກເລີ່ມຕົ້ນໄປຫາໂບດທີ່ຄວາມເສຍຫາຍຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຢາກມີລາຍຊື່ຂອງທຸກຄົນທີ່ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວຢູ່ນີ້ມື້ນີ້. ທຸກຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາຄົນສັກສິດນັ້ນ,
ຄົນທີ່ພວກເຮົາເຫັນໃນຊັ້ນລຸ່ມຂອງສາດສະຫນາຈັກ - ໃນຂະນະທີ່ແຈກຊັນຂຽນຂໍ້ສັງເກດ.
ຊອກຫາວ່າພວກເຂົາມາຈາກໃສ, ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງຢາກເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຈັບປວດ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ໃສ?
ພຽງແຕ່ຢູ່ໃກ້ກັບວິທະຍຸ. ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
ຊາຣາ... ລົງໄປຫາລົດ; ຂ້ອຍຈະ *
ຢູ່ກັບເຈົ້າໃນນາທີຫນຶ່ງ. ລາວຕ້ອນຮັບນີລີ. *
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.... ຄົນດຽວ. ນີລີຍຍືດຫົວ. ນິກໂກພາລາວອອກຈາກທາງເດີນທາງ, ຜ່ານປະຕູອອກໄຟ * - 185 STAIRWELL Landing ປະຕູປິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ. ນິໂກແລະຜູ້ຊາຍ
FBI ແມ່ນຄົນດຽວໃນການລົງທະບຽນຂັ້ນເທິງ. ຕົວແທນນີລີ * ມັນແມ່ນຫຍັງ, ໂຕສການີ? ໂດຍບໍ່ມີການເຕືອນລ່ວງຫນ້າ, ນິກ໊ອກຈັບນິລີຍດ້ວຍທັງສອງກະທູ້, ຕີລາວ * ຢ່າງໂຊກຮ້າຍຕໍ່ກໍາແພງ
ເຈົ້າ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ! ຕົວແທນນີລີ * ເອົາມືຂອງທ່ານຈາກຂ້ອຍ
! ນີລີພະຍາຍາມສັ່ນສະເທືອນອິດສະຫຼະ; ນິກໂກຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວ. *
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຊາລວານອນຍ່າງ. ຕົວແທນນີລີ * ຊາລວາໂນ?
! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ລາວກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນລະເບີດ cherry ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນ
C- ສະບາຍດີ-4! ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ສິ່ງນັ້ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນກິ່ນຫອມແນວໃດ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນລະເບີດແນວໃດ -
ຂ້ອຍຕິດຕາມຊາລວານໂກ້. ສອງມື້ກ່ອນ. ລາວແລະແມວຄົນ ຫນຶ່ງ ຂອງລາວຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກນັ້ນ - ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ກິນໂຊກແຊງ.
ຂ້ອຍເຫັນບາງຄົນໃຫຍ່ທີ່ຢູ່ກັບທະນາຍຄວາມຂອງລາວປູກລະເບີດ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄໍາ ຕອບບາງຢ່າງ. ຕົວແທນນີລີ * ເຈົ້າຕິດຕາມລາວບໍ? ຫຼັງຈາກຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ?
ລາວຢູ່ໃສ? ຊາລວານໂກ້ ຢູ່ໃສ? ຕົວແທນນີລີ * ຄໍາ ສັ່ງຂອງຂ້ອຍແມ່ນປ່ອຍລາວ. ບໍ່ແມ່ນເບິ່ງແຍງລາວ. ນີລີ ລ້າງເຄື່ອງຫມາຍນິ້ວມືຂອງນິກໂກຈາກກະຕ່າຂອງລາວ. * ຕົວແທນເນລີ * ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນສິ່ງແຂງແຮງ, ໂຕສກາເນຍ - ນັກຮົບສິລະປະການຕໍ່ສູ້, ຕັດໂຊ້ໂຊກແຊ. ດີຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ: ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຼັກຖານລູກປືນ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດທີ່ດີເລີຍ. ເຈົ້າລັກລອບໄປ, ຫຼ
ຂ້ອຍຢາກມີຕົວແທນທີ່ລົງນາມ ສໍາ ລັບລະເບີດ.
ທະນາຄານໃສ່ມັນ, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ, ທ້າວ, ເມື່ອ
El Señor Salvano ຮູ້ກ່ຽວກັບ dis ໄດ້.
ຂໍໂທດຂ້ອຍເດີ. ຂ້ອຍສາມາດຕີແສງໄດ້ບໍ? ນິກໂກຊ້າລົງ, ເບິ່ງຜູ້ຊາຍຢ່າງສົງໄສ. ໃນຂະນະທີ່ລາວຍ່າງໄປຫາເສື້ອຜ້າຂອງລາວ -
ປະຕູຂ້າງຂອງລົດບັນທຸກເປີດແສງສະຫວ່າງ. A.38 ຖືກທຽບໃສ່ຫົວຂອງນິກໂກ້ໂດຍກົງ. ທັນທີ Hood ລາຕິນໂກສ໌ອີກສາມຄົນໂດດໄປທາງບາບ.
ຢ່າຄິດເຖິງມັນເລີຍ, ຄົນໂຊກແຊງ. ຜູ້ຊາຍ Machete ເອົາປືນຂອງນິກໂກຈາກກະຕູ້ກະຕ່າຂອງມັນ. ກະຕູ້ສອງກະຕຸ້ນ pushes Nico
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຖະຫນົນຫົນທາງ. ນິໂກກວດສອບຜູ້ໂຈມຕີຂອງລາວຢ່າງໄວວາ. ສີ່ຄົນຂອງພວກເຂົາ. Machete, CROWBAR, BALL BAT, ປືນ.
ເຈົ້າມາຕາມຖະຫນົນຫົນທາງຂອງພວກເຮົາ... ໄປໂຊກຮ້າຍກັບຄົນຂອງພວກເຮົາ
. ດຽວນີ້ຄົນຂອງພວກເຮົາຈະໄປໂຊງຮ້າຍກັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຍິງເຈົ້າແມ. ພວກເຮົາຈະຕີເຈົ້າຈົນຕາຍ
. ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ວ່າ'ລົງລົງ' ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ.
ບິນແມ! 194 NICO
ບໍ່, ອ້າຍ. ກະລຸນາ...
ໃຜໄດ້ເອົາເງິນໄວ້?
ເງິນໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາຕາມຂ້ອຍເພື່ອສິ້ນສ່ວນຂອງບາກ. ໃຜຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ! ບໍ່ມີໃຜ! ນິກໂກໄດ້ຕີລາວດ້ວຍການຍິງຢ່າງຮຸນແຮງຕໍ່ກະດູກ. ກະດູກກະຕູ້ສອງເທົ່າ,
ຫາຍໃຈ. ເດັກຍິງດອກໄມ້ຮ້ອງໄຫ້ອີກຢ່າງແຮງກວ່າເກົ່າ. ນິໂກຫັນໄປຫາເດັກຍິງດ້ວຍແສງສະຫວ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ປິດງຽບ! ເດັກຍິງໄດ້ງຽບງຽບໃນທັນທີດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ. ນິກໂກຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນຜູ້ຊາຍ Machete, ຫມູນ ວຽນລາວຢ່າງຮຸນແຮງໃບຫນ້າລົງ, ຈັບແຂນຂວາຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍອອກໂດຍກົງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ພວກເຮົາເຫັນວ່ານິກໂກ້ສາມາດແຕກກະຕ່າຂອງລາວດ້ວຍການຕີດຽວ.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ! ນິກໂກຍົກມືເພື່ອໂຈມຕີ.
ຈິມມີ ຄອນສຕານຊາ! ນິກໂກຍເອົາກະເປົາໃສ່ດິນ, ການແຕກກະເປົ໋າຂອງກະເປືອຂົງຈາກຖົງກະເປືອກກະເປັ໋າຂອງລາວ. ນິກ໊ອກກະເປົ້າກະເປື້ອນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ,
ຈັບໃບຢັ້ງຢືນຂອງເດັກນ້ອຍແລະຖືມັນຂຶ້ນ. ລາວຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍຈາກຜົມດ້ວຍມືຟຣີຂອງລາວ. ຜູ້ຊາຍ Machete ກໍາ ລັງເບິ່ງຂຶ້ນດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ, ຖາມວ່າສິ່ງນີ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຖ້າເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະມາຂ້າເຈົ້າຢູ່ເຮືອນຄົວຂອງເຈົ້າເອງ.
ຊາລວານໍ! ບາຕິສຕາ ຊາລວາໂນ!
ຂອບໃຈ, ເດັກຊາຍ. ນິກໂກຍ່າງໄປ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າທີ່ຈະຍິນຈາກແຈກສ໌
. ນາງຄວນຈະກັບມາຫາຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາເກີບຂອງທ່ານໄດ້. ພວກເຮົາຈະນັ່ງຢູ່ແຖວຫນ້າ. ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ກົດລະບຽບ -
ຂ້ອຍບໍ່ຂໍໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ບອກ. ແຕ່ສາມາດຕາຍໃນມື້ນີ້ແລະຂ້ອຍຄວນຮູ້. ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງໄປໂບດໃນຕອນເຊົ້ານີ້?
ຂ້ອຍເຕັມໃຈທີ່ຈະລະເມີດກົດລະບຽບ; ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້. ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເວລາບາງຢ່າງ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍເວລາບາງຄັ້ງບໍ
? ນິກໂກຍຍຍອມເພື່ອຈູບນາງ, ແຕ່ຖືກຕັດໂດຍແມວທີ່ຮຸນແຮງຂອງໂທລະສັບ. ຊາຣາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສຽງ. ນາງແລະນິກໂກ້ເບິ່ງກັນແລະກັນ -
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນນາງ. ນິກໂກເອົາໂທລະສັບ.
ມັນດີກວ່າວ່າມັນຈະດີ, ເຈັກສ໌.
ມັນບໍ່ດີ, ນິກໂກ.
ດົນນານແລ້ວ, ເນລສັນ.
ເຈົ້າຄວນຮູ້ວ່າບໍ່ຄວນໃຊ້ຊື່ໃນສາຍເປີດ. ຂ້ອຍຈະເວົ້າເປັນເວລາສິບຫ້າວິນາທີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະລົງ
. ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ນິກໂກ. 204 ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນຂອງນິກໂກ້ - ຕອນແລງ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຮ້າຍແຮງ, ທີ່ຮ້າຍແຮງ. ເອົາເມຍແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານແລະເອົາພວກເຂົາໄປບ່ອນປອດໄພດຽວນີ້
. 205 ກັບຄືນໄປບ່ອນຖະຫນົນຫົນທາງ - ຫ້ອງໂທລະສັບ - ຕອນແລງຄືນ
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ດຽວນີ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສ່ຽງຫລັງຂອງຂ້ອຍໂດຍການບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້. ໂຊກດີ, ເດັກນ້ອຍ. 206 ກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງນອນຂອງນິກໂກ - ຕອນແລງໂທລະສັບຄລິກຕາຍ
. ນິກໂກ້ພະຍາຍາມຮັກສາຄວາມກົດດັນເກົ່າແບບບໍ່ເປັນທາງການ. ຊາຣາເຫັນຜ່ານມັນ - ນາງຮູ້ວ່າລາວຖືກສັ່ນສະເທືອນ. * ຊາຣາ * ນັ້ນແມ່ນຟອກສ໌, ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ - - ເຈົ້າຮູ້ວ່າໂຟກສ໌ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ລາວດື່ມແລະລືມວ່າລາວຢູ່ເຄິ່ງທາງທົ່ວໂລກ. ລາວໂທຫາຂ້ອຍ. ນິກໂກໃຫ້ນາງກົດແລະມ່ວນຊື່ນ.
ລາວພຽງແຕ່ຢາກແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບບັດຄຣິສມັສຂອງລາວ.
FBI, Toscani. ເປີດ. ນິກໂກດເອົາກະດານແກ້ວທີ່ປົກຄຸມໄວ້ຂ້າງຫນຶ່ງ; ລາວຮັບຮູ້ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດສອງຄົນໃສ່ຊຸດ, ບວກກັບ
Neeley ແລະ Halloran, * ຕົວແທນ FBI ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ປ່ອຍຕົວ Salvano ໄດ້. ລາວຫຼຸດປືນຂອງລາວ, ເປີດປະຕູ. ຕໍາຫຼວດເຂົ້າມາ.
ມັນໄວເກີນໄປ ສໍາ ລັບອາຫານເຊົ້າ, ໂອຮາຣາ.
ຂໍໂທດ, ນິກໂກ. ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມແລ້ວ.
ບໍ່, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງແມ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ - ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແບບນີ້, ການປິ່ນປົວລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຄືກັບອາຊະຍາກໍາ? ຊາຣາ * ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢ້ານກົວ
? ມີເດັກນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້! ນິກໂກດໃສ່ເສື້ອຜ້າ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າລາວສາມາດຂ້າໄດ້. ລາວຄວບຄຸມຕົວເອງເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງຄອບຄົວຂອງລາວ.
ເບິ່ງເສື້ອຜ້ານັ້ນແມ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດທັງ ຫມົດ, ຊາຣາ - ມັນຈະ
* ດີດີ. ຕໍາຫຼວດ ນໍາ ນິກໂກໄປສູ່ປະຕູ.
ການກວດສອບໂທລະສັບຜິດກົດຫມາຍ. ການຕິດຕາມກວດກາທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
ເຈົ້າເກີດເມື່ອໃດ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ? ຕົວແທນນີລີ *
ການພົວພັນກັບອາຊະຍາກໍາທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ. ການບໍ່ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງໂດຍກົງ -
ແຈກສັນຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເປັນ ຫມາກ ໄມ້ທີ່ສໍ້ໂກງໃນຖັງນີ້, ໂຕສການີ.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງໄກກວ່າເຈົ້າແລະ'ຄອບຄົວ' ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ສ້າງກອບໃສ່ຢອກຊື່ໆນີ້ເລີຍ. ຕົວແທນນີລີ * ເຈົ້າຖືກສັ່ງໃຫ້ຖອນຕົວອອກຈາກຊາລວານໂກ້
. ແຕ່ເຈົ້າມີຄວາມແຂງແຮງຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາ ລັບນັ້ນ, ເຈົ້າບໍ່ -
ຟຣີດ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້ໄດ້. ນິກໂກປະເຊີນກັບເລັກຕັນນ໌ຂອງລາວ - ການເບິ່ງທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດແລະຄວາມສັດຊື່ເປັນເວລາຍາວນານ. ສຕຣູຊາຖືກແຕກແຍກ. ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ
, ຢູ່ເທິງຫົວຂອງລາວໃນສະຖານະການທີ່ລາວບໍ່ເຂົ້າໃຈຢ່າງສົມບູນ. ເລັກຕິນນ໌ ສຕຼູຊາ * ເຈົ້າຖືກໂຈະຢ່າງເປັນທາງການ, ໂຕສການີ. ຂ້ອຍຢາກທາດຂອງທ່ານ... ແລະເຫຼັກຂອງທ່ານ. ນີລີຍອມຜ່ານນິກ
ເຈົ້າຖືຂ້ອຍບໍ?
ຊາຣາ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. *
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານຕໍ່ມາ. ລຸກິກຈະ * ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ບອກແມ່ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ. ແຈກຊອນແລະລຸກິກ
ກໍາ ລັງລໍຖ້າຢູ່ແຄມລົດຂອງນິກໂກ. ພວກເຂົາເຫັນນີໂກອອກມາຈາກກະຕູ້ໂທລະສັບ.
- ຊັນພບຄນທີ່ສັກສິດ
ພວກເຂົາເປັນອົບພະຍົບຈາກເອວຊາລເວດໍ, ກົວເຕມາລາ, ຊີລີ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເວົ້າ * ກັບຂ້ອຍ, ພວກເຂົາຢ້ານກົວຕໍາຫຼວດ.
ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ບໍ? ຫນຶ່ງ
ໃນຄົນທີ່ຖືກຂ້າຕາຍໃນສາດສະຫນາຈັກແມ່ນແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນສະມາຊິກຂອງສະມາຄົມ.
ແອລານ ຊິງເລຕຣີ. ລາວເປັນຜູ້ຊ່ວຍຂອງສະມາຊິກສະພາສູງຮາຣີສັນ
. ນິກໂກຖືກໄຟຟ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ຮາຣີສັນ. ຄະນະກໍາມະການພົວພັນຕ່າງປະເທດ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ ກໍາ ລັງຍ່າງໄປທົ່ວການເຊື່ອມຕໍ່ຢາເສບຕິດອາເມລິກາກາງ.
ເຈົ້າຈະກາຍເປັນໄອຍະການທີ່ສວຍງາມ, ເຈັກສ໌.
ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຢູ່ Tribune ຕະຫຼອດຄືນ, ໃສ່ເຄື່ອງຈັກ Xerox ຂອງພວກເຂົາ. ພະນັກງານຂອງຮາຣີສັນ
ກໍາ ລັງເກັບກໍາເຈ້ຍຂາວບາງປະເພດ. ລາວຈະປ່ອຍມັນໃນອາທິດຫນ້າ. ຈິດໃຈຂອງນິກໂກແຂ່ງຂັນ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຟອກສ໌ຮູ້.
ຫຍັງ?
ລຸກ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍ. ໂທຫາບຣານກາ...
ແມ່ຂອງຂ້ອຍມີເບີ. ໃຫ້ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ຢູ່ກັບພວກເຂົາ. ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ນິກໂກ? ເກີດຫຍັງຂື້ນ?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບມື້ວານນີ້. ເພື່ອນເກົ່າຂອງອົງການ. ລາວບອກຂ້ອຍວ່າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ເຈັກສ໌ແລະລູຊິຈ໌ຍັງບໍ່ສາມາດເອົາທຸກຊິ້ນສ່ວນເຂົ້າກັນໄດ້ເທື່ອ. ແຕ່ຖ້າມັນເປັນຢາເສບຕິດ - ສະພາສູງຊີໄອເອ, ມັນຕ້ອງ ຫນັກ.
ເຈົ້າມີອາວຸດບໍ? ລູຈິກຮູ້ວ່າລາວບໍ່ເຮັດ. ລາວເບິ່ງຂຶ້ນແລະລົງຖະຫນົນຫົນທາງ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜເບິ່ງ
- ຫຼັງຈາກນັ້ນແຕກປະຕູຜູ້ຂັບຂີ່ຂອງລົດຂອງລາວ. ມີກະດານກະເປົາແຜນທີ່. ນິກໂກດເອົາ Sig Saur.45.
ພະຍາຍາມສິ່ງນີ້. ແຈກຊັນເບິ່ງລຸກເອົາຄລິບນິກໂກ. * ຕັດອອກ:
ເອື້ອຍ... ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ບອກພວກເຂົາວ່າບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຈໍາເປັນ.
ມີຂີ້ເຫຍື້ອຢູ່ທົ່ວເດີ່ນ, ນິກາລາ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ໃນສາດສະຫນາຈັກ. ພວກເຂົາພະຍາຍາມຂ້າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ
. ພວກອົບພະຍົບຫຼາຍຄົນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາຢາກເວົ້າ, ແຕ່ພວກເຂົາຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຢູ່ນີ້, ຈາກຫ້ອງການຂອງສະມາຊິກສະພາສູງອາເມລິກາ
. ລາວຈະເວົ້າກັບໃຜ? ພວກອົບພະຍົບກາຍເປັນຄວາມກັງວົນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມັນເປັນເຈົ້າບໍ, ແມ່? ແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ຄວາມງຽບສະຫງົບຫຼາຍຂຶ້ນ. ການເບິ່ງໃນບັນດາຄົນ. ສຸດທ້າຍ:
ພະສົງ. ຄົນອື່ນຫຼຸດລົງ. ແມ່ຍິງເບິ່ງພວກມັນ.
ໃຜ? ພໍ່ເຈນາໂຣ?
ຄົນອື່ນ.
ບໍ່. ຄົນຫນຸ່ມ. ຈາກໂກສຕາຣີກາ.
ພໍ່ໂຕມາຊີໂນ.
ລາວມາຄົນດຽວ... ສອງອາທິດກ່ອນ. ລາວມີເອກະສານ
. ເອກະສານທີ່ຈະໃຫ້ສະມາຊິກສະພາສູງ.
ແຕ່ລະເບີດ... ລະເບີດຖືກວາງໄວ້ເພື່ອ ທໍາ ລາຍກະຕ່າ.
ພໍ່ໂຕມາຊີໂນຈະໃຫ້ໂມຊາໃນມື້ນັ້ນ. ພໍ່ເຈນາໂຣໄດ້ເວົ້າລາວອອກຈາກມັນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າພໍ່ໂຕມາຊີໂນ.
ໂຕມາຊີໂນຢູ່ໃສ? ລາວຢູ່ໃສດຽວນີ້? ພະສົງຍືດຫົວ.
ນິກໂກເບິ່ງພວກອົບພະຍົບ. ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຄືກັນ.
ລາວແລ່ນ, ທ້າວ. ລາວໄປ -
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ, ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍລາວ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້. ພວກອົບພະຍົບຫຼຸດຕາລົງ. ໂບນີຟາຊີຍສືບຕໍ່ຮ້ອງໄຫ້ທີ່ອ່ອນແອຂອງນາງ. ນິກໂກເບິ່ງແຈກຊັນ;
ການເບິ່ງຂອງນາງເວົ້າວ່າ" ພຽງພໍ, ຢ່າມາຍຸ້ງກັບຄົນທຸກຍາກເຫຼົ່ານີ້." ນິໂກຢືນຢູ່, ຈັບໂບນີເຟຊີຍອີກຄັ້ງຫນຶ່ງໃນຈານ - 218 EXT. ການກໍ່ສ້າງວັນການດູແລຂອງສາດສະຫນາຈັກ - ວັນ
ເຈົ້າອອກຈາກເລື່ອງນີ້, ເຈັກສ໌. ກັບບ້ານ.
ເຈົ້າເຫັນລາຍຊື່ນີ້ບໍ? ດີ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໃຫມ່, ໂຕສການີ. ດຽວນີ້, ກັບບ້ານ.
ເອົາຄອບຄົວຂອງທ່ານອອກຈາກບ່ອນນີ້. ນິກໂກເຫັນດີ. ຄູ່ຄູ່ເລີ່ມແຍກກັນ.
ພຽງແຕ່ວຽກງານເອກະສານ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ພວກເຈົ້າເປັນລູກແຊກແຊງ! ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງນິກໂກແມ່ນ superhuman.
ຜູ້ຊາຍເບິ່ງໃນປະເທດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ຊາຍມີວາລະສານສົດເຄິ່ງໃນອາວຸດຂອງລາວ -
ພະຍາຍາມມັນ. ເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຍ້າຍມັນ! - ດຽວນີ້!! ຜູ້ຊາຍຢ້ານກົວຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ
. ພວກເຂົາເອົາມືໃສ່ຫຼັງຫົວຂອງພວກເຂົາ; ຍ່າງດ້ວຍຕີນເຈເລຍ -
ມືໃສ່ໂຕະ! ຜູ້ຊາຍສາມຄົນເຮັດມັນ; ຄົນທີສີ່ຊ້າຊ້າ.
ຢ່າຊັກຊວນຂ້ອຍ, ASSHOLE - ຄົນທີສີ່ຍອມຮັບຟັງ. ນິກໂກຍ້າຍໄປຫາໂທລະສັບຈ່າຍເງິນຢູ່ເທິງກໍາແພງ, ປົກຄຸມຜູ້ຊາຍດ້ວຍ.45. ລາວຈັບ re- * ceiver ໃນມືຟຣີຂອງລາວ; ພະຍາຍາມໂທ.
ອາເດຣານາລິນເຮັດໃຫ້ມືຂອງລາວສັ່ນສະເທືອນ; ການໂທຫັນຜິດ - ຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ຊາຍເຫັນບັນຫາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຂອງນິກໂກ້. ເພື່ອຕີ 911, ນິກັສຕ້ອງເອົາຕາອອກຈາກຄົນຖືກຈັບຂອງລາວຊົ່ວຄາວ. ໃນຂະນະທີ່ນິກ
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເອົາສິ່ງຂອງຂອງພວກເຂົາໃສ່ລົດດຽວນີ້. ເຮັດມັນໃນຖະຫນົນຫົນທາງ, ບໍ່ແມ່ນທາງເຂົ້າ
. ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນເວລາຫ້ານາທີ. ຕັດອອກ: 241 ລົດຕໍາຫຼວດອີກສອງຄົນ
ຊາຣາ... *
ເຈົ້າຈະປອດໄພກັບພໍ່ເຖົ້າບຣານກາ. ມັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້... ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມັກຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ?
ລາວຖືນາງດ້ວຍຄວາມກະຕືລືລົ້ນ. ໂຣຊາໂຊກຮ້າຍຢ່າງແຮງໃນປະຕູ.
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍ. ພວກເຮົາເຫັນຍາດພີ່ນ້ອງຄົນອື່ນໃນທາງເດີ່ນ;
ນິກໂກມອບກະເປົາສອງຄູ່ໃຫ້ພວກເຂົາ; ພວກເຂົາໄວອອກໄປ - ຊາຣາ * ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຖ້າເຈົ້າເປັນ. ຊາຣາ * ຢ່າກັງວົນ - ພວກເຮົາຕ້ອງການພັກຜ່ອນ
, ຢ່າງໃດກໍຕາມ. ຊາລາເອົາກະເປົາຂອງນາງ, ອອກໄວ - *
* ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຫ້ານາທີ. ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມັນແບບນີ້. ພວກເຂົາເອົາກະເປົາຂອງພວກເຂົາໃສ່ລົດເຊດານ.
ແມ່ແລະເດັກນ້ອຍຢູ່ເທິງເຮືອແລ້ວ. ຊາຣາເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ່ງຜູ້ໂດຍສານ. * ລູຊິຈ໌ມາຈາກທາງຫນ້າ, ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງຄືກັບຄົນເບິ່ງແຍງ.
ແຈກສ໌ຢູ່ໃສ?
ນາງຄິດວ່າອາດຈະມີເອກະສານຢູ່ເຮືອນຂອງຜູ້ຊາຍບາງຄົນ.
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າປະໂລຫິດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ລູຈິກບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ມີພະສົງຄົນທີສອງ... ຈາກໂກສຕາ ຣິກາ... ເຊື່ອງໄວ້ໃນສາດສະຫນາຈັກ. ລາວເປັນຄົນທີ່ພວກເຂົາ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າຈະຂ້າ. ນິກໂກເລີ່ມເອົາຊິ້ນສ່ວນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງທໍ່ຈາກເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນຊັ້ນລຸ່ມ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາລາວຢູ່ໃສ?
ບໍ່
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ. ນິກໂກຈັບປືນ, ເລີ່ມຕິດພວກມັນໃສ່.
ພຽງແຕ່ຢູ່ກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ ນິກໂກປ່ຽນສ່ວນພື້ນຖານ
, ເລີ່ມຂຶ້ນຂັ້ນຕອນຄືນໄປບ່ອນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້. 248 ອອກໄປ. ຖະຫນົນທາງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຮືອນຂອງນິກໂກ
ເຮືອນຂອງອ້າຍນ້ອງຂອງເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າປອດໄພ - ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາບ່ອນນີ້ໄດ້
. ຄອບຄົວເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຫຼັງ. ພວກເຂົາເອົາບ່ອນສັກສິດຂອງພວກເຂົາ.
ຢ່າລືມສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ.
ສືບຕໍ່ຍ່າງ - - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກ້າຫານອັນດັບ ຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ພວກຜູ້ຊາຍ
? ນີລີ ນໍາ ສະ ເຫນີ ບັດປະຈໍາຕົວຂອງລາວ. *
ສະບາຍດີ, ນັ້ນຫາຍໄປແລ້ວ.
ເມື່ອໃດ?
ທັນທີ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
ພວກເຂົາເອົາສິ່ງນັ້ນອອກຈາກບ່ອນນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໃສ່ປ້າຍມັນເລີຍ.
ໃຜ? ໃຜເອົາມັນ?
ນິກໂກປະຕິກິລິຍາ, ກະຕຸ້ນນີລີອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ. * ຕົວແທນນີລີ * ພວກເຮົາຢາກເຫັນເອກະສານ
. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ມີເອກະບຽນອາຄໍເນຍຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະ. ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນປື້ມເຂົ້າສູ່ລະບົບ.
ເຈົ້າຕ້ອງລົງນາມ.
ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍຈື່ຄົນນັ້ນ. ບິນໂດຍສະເພາະຈາກລັງເລີ. ເຕັກໂນໂລຢີລະເບີດ
. ຜູ້ຊາຍທີ່ດີແທ້ໆ - - ນີ້ແມ່ນມັນ. ຟອກສ໌. ເນລສັນ ຟອກຊ໌.
- ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ເດີ. ມາຈາກລັງເລີດຽວນີ້ -
- ຕົວແທນຄົນນັ້ນຢູ່ກັບໂຕະອາເມລິກາກາງ, ອູ, ນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 84 - ຕົວຈິງເນລີ * ຂອບໃຈ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
. ນິກໂກເອົາໄມຄ໌, ຄລິກມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຕູ້ຂອງມັນ. ນີລີ * ກ້ອນ, ບໍ່ແນ່ໃຈວ່ານີໂກຈະເຮັດຫຍັງກັບລາວ.
ເອົາເກີບຂອງທ່ານລົງ. ຖິ້ມໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານລົງເທິງພື້ນ
. ນິກໂກເບິ່ງຜູ້ຊາຍ FBI ຍອມຮັບ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ບໍ່ດີ, ແມ່ນບໍ, ນີລີ? ບາງທີຂ້ອຍເປັນ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
* ໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍຖືກຝັງໄວ້ໃນບາກຂອງວໍຊິງຕັນ. ຕົວແທນນີລີ * ບໍ່ມີໃຜຊື້ຂ້ອຍ, ໂຕສການີ.
ແມ່ນແລ້ວ? ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄົນໄດ້ດຶງປັອກໄຟໃນສະຫມອງຂອງທ່ານ, ເພື່ອນ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດກັບປະໂລຫິດທີສອງ, ແມ່ນບໍ? ຫຼືຜູ້ຊ່ວຍຕາຍຂອງຮາຣີສັນ
. ໄວຂຶ້ນ! * ເຈົ້າໄດ້ຍິນວິທະຍຸ. ອົງການ ກໍາ ລັງກົດປຸ່ມແລະຮ່າງກາຍ ກໍາ ລັງຕົກລົງຄືກັບແມງໄມ້. ເຈົ້າຢອກຊື່ໆຮ້າຍຂາດເຄິ່ງກໍລະນີ!
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ.
ແຫຼ່ງຂ່າວຕໍາຫຼວດຍັງຄາດວ່າ
ໂຕສການີອາດຈະເຊື່ອມໂຍງກັບຜູ້ຕ້ອງສົງໄສໃນການວາງລະເບີດໃນສາດສະຫນາຈັກຂອງສະຕ໌ ເອລີຊາບິດ -
- ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສອາດຈະມີອາວຸດແລະຖືວ່າເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ -
ຮູບບັດຕໍາຫຼວດຂອງນິກໂກປາກົດຢູ່ໃນຂ່າວ. ລາວປະສົມກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຄົນຊົມເຊີຍ.
ໃນຂ່າວອື່ນໆ, ການສະຫມັກເລືອກຕັ້ງປະທານາທິບໍດີຂອງສະມາຊິກສະພາສູງເອຣນສຕ໌
ຮາຣີສັນໄດ້... ນິກໂກຍຍຍ້າຍຢ່າງໄວວາຜ່ານຊັ້ນສູນປະຊຸມ
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງເດີ! ກັບມາໃກ້ປິດ... ຫ້າ - ສາມສິບ...
ພວກເຮົາຈະສັ່ງຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ. ນິກໂກຍຫົວ, ສິ້ນສຸດລົງຄືກັບເງົາໃນຄົນຊົມເຊີຍ. ດົນຕີ
ຟັງ, ວັດ... ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ -
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄົນເຜົ່າ'ມິດຕະພາບ' ຈໍາ ນວນ ຫນຶ່ງ ບໍ່ຕັດຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍອອກແລະຮັບໃຊ້ມັນເປັນ Pad Thai ບໍ? ດ້ວຍການສ່ອງແສງ, Watanabe ນໍາພານິກໂກເຂົ້າໄປໃນພື້ນຫລັງຈາກພື້ນ. ເຄື່ອງແບ່ງຫ້ອງການທີ່ເຮັດດ້ວຍກະຕ່າໄດ້ເປີດພື້ນທີ່ນ້ອຍໆ, ເຕັມດ້ວຍອຸປະກອນຄອມພິວເຕີທີ່ສົມບູນແບບຫຼາຍ.
ໃນຫົກປີທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສ່ຽງຫຍັງນອກຈາກເງິນ
. ມັນເປັນການຕີທີ່ຈະສ່ຽງຫລັງຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
ສະປຸກເກົ່າ.
263 OMITTED & 264 265 INT. ອາພາດເມັນຂອງແຈກຊອນ - ໃນຕອນກາງຄືນແຈັກຊອນມີເອກະສານຂອງຜູ້ຊ່ວຍຂອງສະມາຊິກສະພາສູງແຜ່ລາມຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານາງ
, ບັນທຶກພວກມັນດ້ວຍຄວາມສົນໃຈ. ແມວໂທລະສັບ. ແຈກສອນເອົາມັນ.
ແຈກສັນ. ສຽງແມ່ນໃຜກໍ່ຕາມ, ມັນເຮັດໃຫ້ແຈກຊັນລືມເອກະສານ.
- ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ເອື້ອຍ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ. - ຢູ່ໃສ... ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງການປະຕິບັດງານທີ່ປິດບັງໂດຍກົງ. ແຕ່ Ornstein ຢູ່ປຣິນສຕັນ, ລາວມີຖານຂໍ້ມູນທີ່ໃຫຍ່ກວ່າລັງເລີ -
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ crack ລະຫັດຂອງ turkey ນັ້ນໄດ້, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະວາງເກີບຫີນແລະ roll ຂອງຂ້ອຍ - ນິກໂກເບິ່ງວຽກງານ Watanabe ໄດ້.
- ອາ, ຢູ່ບ່ອນນີ້! ນີ້ແມ່ນປະຕູແຄບນ້ອຍໆ. ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຍືດຫຍຸ່ນຂຶ້ນໄດ້ບໍ
- ໄຟລ໌ພະນັກງານ! ໄຟລໍປະຕິບັດງານ. ມັນຈະເຮັດໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນ. ນິກໂກນັ່ງຢູ່ຂ້າງວາດາເນບ. ລະລາຍໄປຫາ: 267 ອາສຕຣາເຕັມໆ
ວາດາ ເນບສ໌ສູບຢາ. ຈອກກາເຟຫວ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ. ນິໂກຍຍ່າງ, ອ່ານການພິມແບບແຂງ.
ຟອກສ໌ມີອາຊີບເຮລູວາ. ປີ 69 ຫາປີ 76, ກໍາປູເຈຍ, ລາວ. ການປະຕິບັດງານຟີນິກສ໌. ການ ດໍາ
ເນີນງານພູສີຂຽວ. ການດໍາເນີນງານດາວເຫນືອ. ນີ້ແມ່ນວັງປາໂກ້ທັງ ຫມົດ, ມັນແມ່ນເຮໂຣອິນທັງ ຫມົດ -
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າໄດ້ພົບອາຊີບຂອງລາວແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກມີຊື່ຂອງຜູ້ຊາຍບໍລິສັດທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນພວກມັນ.
ແອລສຊູເລີ. ຄັສກຣູຟ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຄິ່ງຄົນເຫຼົ່ານີ້ - ດີແລ້ວ...
ດຽວນີ້ແລ່ນໃຫ້ຂ້ອຍອັບເດດ. ຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃສດຽວນີ້? ການແກ້ໄຂຢ່າງໄວວາ:
ໂຕະອາເມລິກາກາງ. ໂຕະອາເມຣິກາກາງ. ສູນກາງ -
ຊື່ສາມສິບຊື່ຈາກການປະຕິບັດງານຢາເສບຕິດລັບ... ແລະສອງສ່ວນສາມຂອງພວກມັນຢູ່ໃນອາເມລິກາກາງ
. ດີແລ້ວ. ດໍາ ເນີນຊື່ທັງສອງນີ້: Bautista Salvano ແລະ Ramon'Chi Chi' Testament.
ພວກພໍ່ຄ້າຖະຫນົນທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບບໍ? ພວກເຂົາຈະບໍ່ຢູ່ໃນບ່ອນນີ້. ນິກໂກສ໌ເບິ່ງນາງ.
ວັດານາເບຍເລີ່ມຕີປຸ່ມ. * 270 ໃກ້ຊິດ - ຫນ້າ ຈໍຄອມພິວເຕີຊີວະປະຫວັດທາງການຂອງຊາລເວໂນແລະ Chi Chi ອອກມາ.
ດີ, ຈູບຫລັງຂອງຂ້ອຍ. ທັງສອງເປັນຕໍາຫຼວດລັບໂຊໂມຊາເກົ່າ.
ຖືກຈ້າງໂດຍອົງການ, ປີ 1975. ຝຶກອົບຮົມ Fort Benning, ຕ້ານການກະບົດ...
ການພິມຂອງຟອກສ໌ຢູ່ໃສ? ປີ 1976... ຟອດ ເບນນິງ
. ລາວໄດ້ຈ້າງຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້! ແກ້ໄຂໃຫ້:
ບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອແລ້ວ, ນິກໂກ.
ພວກເຮົາໄດ້ສັ່ນສະເທືອນເອກະສານເຫຼົ່ານີ້ແຫ້ງ.
ຟອກສ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້, ໃນຊິຄາໂກ... ຫຼືຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ......
ຟັງ. ສິ່ງນີ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງສາຍການບິນໄດ້ບໍ? ບັນທຶກການຈອງ -
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຄະແນນບານໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ເຊັ່ນກັນ. ແກ້ໄຂໃຫ້:
ຕົວແທນຫ້າຄົນຈາກໂຕະອາເມລິກາກາງ. ພວກຄາດຕະກໍາທີ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມທັງ ຫມົດ. ທັງ ຫມົດ
ໄດ້ມາຮອດຊິຄາໂກໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ - ແລະບໍ່ມີໃຜອອກຈາກພວກເຂົາ. ນິກໂກຈັບເສື້ອຜ້າຂອງລາວ, ຈູດກາເຟສຸດທ້າຍ -
ຂອບໃຈ, ວັດ. ເຈົ້າອາດຈະໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ດີ
ສໍາ ລັບປະເທດຂອງທ່ານໃນທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ເພື່ອຊອກຫາພະສົງ.
ເຈົ້າພົບລາວແນວໃດ?
ນາງພະສົງໂທຫາຂ້ອຍ.
ນາງເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍສອງຄົນໄດ້ລັກລອບຢູ່ທົ່ວສາດສະຫນາຈັກ. ນາງສຽງຢ້ານກົວ -
ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ. ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຈ້ຍຈາກເຮືອນຂອງຜູ້ຊ່ວຍຂອງສະມາຊິກສະພາສູງນັ້ນ.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຮາຣີສັນ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່. ມັນທັງ ຫມົດ ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ. ຕັດອອກ:
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນພາຍໃນ, ເຈົ້າຈະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາ. 277 INT ລົດ - CLOSEUP ກ່ຽວກັບແມ່ຍິງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ ມັນແມ່ນແມ່ຍິງອາຍຸກາງທີ່ອອກຈາກລະເບີດ, ເຫັນໃນສາດສະຫນາຈັກຂອງພໍ່ເຈນາຣໂຣ
. ຮູບແຕ້ມຕໍາຫຼວດຂອງນາງໄດ້ຖືກເຫັນໃນໂທລະພາບ. ນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງປ່ອງຢ້ຽມຊັ້ນທີສາມ, ໄດ້ຮັບ ຄໍາ ແນະ ນໍາ. ນາງຫັນໄປບາງຄັ້ງເພື່ອເບິ່ງວ່າໃຜເວົ້າກັບນາງ.
ຢ່າຢ້ານກົວ. ຊີວິດຂອງທ່ານຂຶ້ນກັບສິ່ງນີ້. 278 ໃກ້ກັບຄົນຂັບຂີ່ມັນເປັນ ຫນຶ່ງ
ໃນຄົນຮ້າຍຂອງຊາລວານູທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຫັນກ່ອນ. ລາວ ກໍາ ລັງກວດສອບປືນຂອງລາວ. 279 INT. TENEMENT HALLWAY - ຄືນ
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ກະລຸນາ. ມີເງິນ ສໍາ ລັບ...
ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນສະຫວັນໃນສອງສາມນາທີ, ພໍ່.
ແຕ່ກ່ອນຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜ່ານອານາໄມ. 293 ອອກ. ຖະຫນົນຊິກາໂກ - ຄືນ
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເວົ້າກັບ * ຜູ້ຊ່ວຍຂອງສະມາຊິກສະພາສູງ, ແມ່ນບໍ? *
ຂ້ອຍພະຍາຍາມ. ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວກ່ອນ. *
ໃຜບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບແຜນການຂອງພວກເຮົາ? *
ນີ້ແມ່ນມາຈາກການຍອມຮັບ. ຂ້ອຍບໍ່ບອກໃຜເລີຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕົວະຂ້ອຍບໍ, ພໍ່? ມັນເປັນຄວາມບາບ.
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ, ບອກຂ້ອຍດຽວນີ້ - - ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າເປັນການສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ຂອງພວກເຮົາ. ຖ້າພວກເຮົາອອກແລ່ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດຍິງໄດ້. ຕາຂອງນິກໂກພົບກັບຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງລາວ
. ມັນຈະແຈ້ງວ່າລາວຈະຕັດຕີນຂອງນາງຖ້າລາວຕ້ອງເຮັດ, ເພື່ອຮັກສານາງປອດໄພຢູ່ຂ້າງລົດ. ແຈກຊອນຍອມຮັບສິ່ງນີ້ບໍ່ຢາກ.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ພໍ່ - ເຈົ້າບອກໃຜ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນສັດໃດ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າບອກໃຜ.
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າ... ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄົນໂນໂກ້... ເບິ່ງ... ການຕັດພໍ່ຂອງພວກເຂົາ - ການຂົ່ມຂືນ...
ການຂັດຂວາງແມ່ຂອງພວກເຂົາ... ແລະ...... ແລະບາງຄັ້ງ... ກັບຄົນໂອນໂກ້... 302 NICO'S POV - HALLWAY
- ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ, ພໍ່ - ຕາຂອງປະໂລຫິດລວດລ້ອມຢ່າງໂຊກຮ້າຍ; ລາວສັ່ນສະເທືອນ,
ຄວາມຫວານທີ່ສົດໃສຢູ່ຫນ້າເອິກຂອງລາວ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍໃນຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງອານາໄມຢາເສບຕິດບາງຢ່າງ.
- ພວກເຮົາສາມາດຂ້າລາວໄດ້ບໍ? ຖ້າເຈົ້າບອກໃຜ,
ກ່ຽວກັບແຜນການຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຂ້າສະມາຊິກສະພາສູງ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່ມີໃຜ. ບໍ່ໃຜ. ໃຜ. * 305 NICO ແລະ LUKICH ໃນ HALLWAY O.S ພວກເຮົາໄດ້ຍິນລົດໄຟທີ່ສູງຂຶ້ນອີກຄົນ ຫນຶ່ງ
ໃກ້ຊິດຢູ່ພາຍນອກ. ນິກໂກຕີປະຕູອາພາດເມັນເຂົ້າມາ! ລາວແລະລູຊິຈ໌ລະເບີດເຂົ້າມາ, ປືນຈັບດ້ວຍສອງມື. 306 ຕັດໄວ
ໄປ! ໄປ! - ໃນເວລາດຽວກັນຍິງຄືນຜ່ານປະຕູທີ່ຖືກຕີເຂົ້າ, ປົດປືນຂອງລາວ.
ຈັບລາວ! ຈົບລາວ!
ດຽວນີ້! ນິກໂກ ບັລຕ໌ໄປສູ່ກະຕ່າຂັ້ນເທິງໄປຫາຊັ້ນເທິງ, ຄັດຄລິບ ໃຫມ່ ໃນຂະນະທີ່ລາວໄປ. ຊາລວານໂກ້ ແລະ
ຊາກອນລະເບີດເຂົ້າໄປໃນທາງເດີ່ນ, ຍິງໃສ່ນິກໂກ້. 308 INTERCUT - ການສັ່ນສະເທືອນລົດໄຟທີ່ສູງຂຶ້ນຕາມເສັ້ນທາງຕິດກັບອາຄານ.
- ຕ້ອງເປັນວິລະຊົນ... ວິລະຊົນອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແຈກສ໌. ລາວຍືດຕາຕະລາງນ້ອຍໆ, ເບິ່ງມັນ.
- ສະມາຊິກສະພາສູງ... - - ຄົນໂງ່... ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເອົາພວກມັນອອກຈາກທຸລະກິດ
- 327A INT. ເສັ້ນທາງຫ້ອງສຸກເສີນ - ຄືນ
ເຈົ້າໂທຫາພໍ່ເຖົ້າຂອງນິກໂກແລະຮູ້ວ່າລາວໄດ້ຍິນຫຍັງບໍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ປິດແລະຜ່ອນຄາຍ, ເພື່ອນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ, Branca. ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຈະດີດີ. 328B INT. ເຮືອນທີ່ປອດໄພຂອງ Branca
- ຄືນ Branca, ຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຢູ່ຂ້າງລາວ, ວາງໂທລະສັບລົງຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າຖືກທໍາລາຍ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ພວກໂຊກຮ້າຍຈັບແຈກຊັນແລ້ວ.
ລູຊິຈ໌ໄດ້ໂທ. ນາງບໍ່ໄດ້ຕາຍ. ນາງຈະເຮັດໄດ້. ນາງໃສ່ເສື້ອຜ້າເສື້ອຍືດ.
ນິກໂກບໍ່ສາມາດເຊື່ອມັນໄດ້. ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທັງ ຫມົດ, ຊີວິດມາຫາລາວ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນນ້ອຍໆ...
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ. ຕັດອອກໄປ: 331 ອອກໄປ.
ເຮືອນທີ່ປອດໄພຂອງບຣານກາ - POV ຈາກປ່ອງຢ້ຽມ - ຄືນ
ມັນຖືກເອົາກັບຈົດຫມາຍຂອງທ່ານໃນຕອນບ່າຍນີ້.
ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຂົາຖືກຈອງໄວ້ໃນເຮືອບິນຕອນເຊົ້າ
. ພວກເຂົາຈະອອກຈາກປະເທດມື້ອື່ນ.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເດັກຊາຍມີກະດູກເຫຼັກ!
ພຽງພໍກັບຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານ. ຊາຣາຕິດຢູ່ແຂນຂອງນິກໂກ, ນໍ້າຕາໃນຕາຂອງນາງ. ໂຣຊາ * ຂ້າມຕົວເອງ
. ຊາລາເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້. ທ່ານຫມໍສິ້ນສຸດລົງ. * ມີຊົ່ວຄາວທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຍາວນານ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ:
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບພວກເຂົາ.
- ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນ, ນິກໂກ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
ບໍ່ວ່າຊາຣາ ກໍາ ລັງສະເຫນີຫຍັງ, ນິໂກຕັ້ງໃຈຕໍ່ຕ້ານມັນຢ່າງຕາຍ.
ຟັງນາງ, ນິກາລາ. ບໍ່ວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງກ່ຽວກັບລາວ, ຟີເດຣິກໂກແມ່ນຄອບຄົວ.
ລາວເປັນຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ. ນິໂກບໍ່ຕອບໂຕ້. ແທນທີ່ຈະ, ລາວຍົກຈູລຽນ, ຈັບລາວດ້ວຍຄວາມອ່ອນແອ.
ເຈົ້າເຄີຍສັງເກດເຫັນວ່າເດັກນ້ອຍກິ່ນຫອມສະອາດຫຼາຍປານໃດບໍ
? ຄືກັບວ່າບໍ່ມີຫຍັງໃນໂລກທີ່ ສໍາ ຜັດພວກມັນເທື່ອ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄປຫາລາວ, ຂ້ອຍຈະໄປ.
ຢ່າກົດຂ້ອຍແບບນີ້ - ຕາຂອງນາງພົບກັບຂອງລາວ - ຮັກແພງ, ແຕ່ຫວັງຫວັງ.
ບຣານກາສາມາດເອົາພວກເຮົາໃສ່ເຮືອບິນໄດ້ - ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດບິນໄປໃສໄດ້
? ທິເບດ? ດວງຈັນ? ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່.
ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກເຈົ້າໃນຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາລາວໄດ້.
ຊາຣາເອົາມືທັງສອງຂອງລາວໃນມືຂອງນາງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍຮັກຢູ່ສະເຫມີບໍ? ຄວາມພາກພູມໃຈ. ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີພາຍໃນ.
ເຈົ້າບໍ່ດໍາລົງຊີວິດຕາມວິທີທີ່ຄົນອື່ນ ດໍາລົງຊີວິດ. ເຈົ້າເຊື່ອຖືສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນວ່າຖືກຕ້ອງແລະຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ໃຜຫຼືສິ່ງໃດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫ່າງຈາກມັນ.
ແຕ່ດຽວນີ້ຄວາມກຽດຊັງນັ້ນອາດຈະຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນ. ເຈົ້າຕ້ອງຈູດຄວາມກ້າຫານນັ້ນ
, ນິກໂກ. ຈັບມັນຖ້າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ. ເອົາມັນໄວ້ຂ້າງຫນຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນທະນາຍຄວາມບໍ?
ເຈົ້າສາມາດມາໄດ້ດຽວນີ້, ທ້າວ ຄາລູຊີ. ໂອເອສ
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງໂລຫະເລີ່ມຕົ້ນ, ໃກ້ຊິດຫຼາຍ - ດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນ:
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍເຖົ້າຄົນດຽວ. ຜູ້ຊາຍອາຍຸທີ່ມີມະເຮັງ. ທັງສອງແມ່ນຄືກັບຊ້າງເຖົ່າແລະຊ້າງຫນຸ່ມ
, ການປະເມີນກັນແລະກັນ - ໂດຍໃຊ້ຄວາມຮູ້ສຶກທັງຫ້າແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ, ພໍ່ເຖົ້າ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຢ່າງງ່າຍດາຍ
. ລາຣູສໂກ້ຟັງ. ນິກໂກລໍຖ້າການຕີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ:
- ຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້ອຍມີອາຍຸພຽງພໍທີ່ຈະຄິດ, ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າແລະກຽດ
ຊັງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຢືນຢູ່. ລາຣູສໂກ້ຮັບເອົາສິ່ງນີ້ໂດຍບໍ່ມີການສ່ອງແສງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າແລະຂ້ອຍຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຂອງແຄບ... ແລະເຈົ້າແລະຄົນຂອງທ່ານ
ກໍາ ລັງ ທໍາ ລາຍປະເທດນີ້ - ນິກໂກຢຸດເຊົາ, ເບິ່ງໄປທົ່ວພື້ນທີ່.
- ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ເຈັບປວດທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າຄົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບແລະເຈົ້າບໍ່ຢູ່ຫ່າງໄກ. - ແລະບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຼາຍລະຫວ່າງສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ. ລາຣູສໂກ້ສຶກສານິກໂກ້ຊົ່ວຄາວຍາວນານ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາກະຕ່າຂອງນີໂກ້. * * 347 OMITTED * 348 ນິກໂກແລະລາຣູດໂກ້
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ບາງທີກ່ອນເຈົ້າຈະເຮັດ, ວ່າເຈົ້າຈະມາຫາຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຖາມຫຍັງ... ແລະຂ້ອຍມີຈຸດປະສົງທັງ ຫມົດ ທີ່ຈະປະຕິເສດເຈົ້າ.
ແຕ່ມັນເປັນຮູບແບບຂອງຄວາມສະຫຼາດທີ່ຈະຮູ້ວ່າຈະຢຸດເຊົາການອີງໃສ່ຕົວເອງເທົ່ານັ້ນເມື່ອໃດ
.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແນ່ນອນວ່າສະມາຊິກສະພາສູງຮາຣີສັນນີ້ຈະບໍ່ດໍາລົງຊີວິດເພື່ອໃຫ້ການກ່າວຄໍາປາໄສມື້ອື່ນ
. ເຈົ້າຍັງຮູ້ເຊັ່ນກັນ, ວ່າໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້... ຜູ້ທໍລະມານຄົນນີ້ -
ຄູຕ ຊາກອນ.
- ຕາບໃດທີ່ຊາກອນຄົນນີ້ຍັງມີຊີວິດຢູ່, ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ຈະຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພຂອງຄອບຄົວຂອງທ່ານ
.'Ecce ບໍ່ເປັນແມ່ຍິງ, exce bestie. ເຈົ້າຮູ້ຈັກດັນເຕ?' ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍ, ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສັດ.
ຈື່ທີ່ຢູ່ນີ້ໄວ້.
ເຈົ້າມີມັນຢູ່ໃນຈິດໃຈບໍ? ນິກໂກຍຫົວ.
ລາຣູສໂກ້ແຕກເຈ້ຍເປັນສິ້ນສ່ວນນ້ອຍໆ. *
ຂອບໃຈທ່ານ ຄາລູຊີ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະໃຫ້ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍໃຫ້ນ້ອງສາວຂອງຂ້ອຍ, ໂຣຊາ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ, ທ້າວລາຣູສໂກ້. ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະດີດີ.
ເຈົ້າມີຮູບແຕ້ມຂອງນັກສະຖາປັດຕະຍະກໍາບໍ? ສາຍໄຟ,
ແຜນພື້ນ - ນິກໂກຊີ້ໃຫ້ເຫັນກະເປົາທີ່ລາວຖືຢູ່.
ມັນທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້. ນິກໂກຫັນໄປຫາພໍ່ເຖົ້າຂອງລາວ
. ເບິ່ງແຍງລາວດ້ວຍຄວາມຮັກ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ຈາກບ່ອນນີ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ, ພໍ່ເຖົ້າແມ. Branca ຕີໃບຫນ້າຂອງນິກໂກ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, ນິກາລາ. ຕັດອອກ:
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕີລາວໄດ້ໃນໄລຍະນີ້, ນິກໂກ. O.S ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນິກໂກ້:
ສຽງທີ່ບໍ່ສາມາດສັບສົນໄດ້ຂອງ.45 ຄວາມປອດໄພຖືກຄລິກປິດ. ນິໂກກກ້ອນ, ກັບຄືນໄປບ່ອນສຽງ. ລາວຍົກມືຂອງລາວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນແຜນການ, ເນລສັນ. 366 ເນລຊັນ ຟອກສ໌ປົກຄຸມນິກໂກຈາກຫຼັງດ້ວຍ.45
ທີ່ຕິດຕັ້ງເຄື່ອງປິດສຽງ. ລາວເບິ່ງກະເປົາແລະແຜນການກໍ່ສ້າງ, ຢູ່ເທິງພື້ນ.
ໄລຍະໃກ້ຊິດ, ແມ່ນບໍ? ບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກ.
ສະຖານທີ່ຈົບແນ່, ສະແກນທຸກໆ 35 ວິນາທີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບແຮ່ທາດຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
ຖືກກະຕຸ້ນຈາກໄລຍະໄກ, ເມື່ອເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີເຂົ້າມາ.
ເຮືອນຫລັງຍັງຕິດສາຍແອວເຊັ່ນກັນ. ເຊັນເຊີທຸກໆສິບຫ້າແມັດ
. ນິ້ວມືຂອງຟອກສ໌ພັກພ້ອມຢູ່ເທິງກະຕຸ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດຫັນໄປດຽວນີ້ໄດ້. ຊ້າໆ. ຊ່ອຍໆ... ນິກໂກຫັນມາ. ພວກເຮົາເຫັນຟອກສ໌ຢ່າງຈະແຈ້ງດຽວນີ້.
ລັກສະນະຂອງເດັກຊາຍຂອງລາວໄດ້ສະພາບອາກາດນັບຕັ້ງແຕ່ມື້" spook" ຂອງລາວໃນຫວຽດນາມ. ມີສີຂີ້ເຖົ່າໃນຜົມຂອງລາວດຽວນີ້: ລາວໃສ່ຊຸດທີ່ແພງແລະຢູ່ຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດການກວດສອບຈາກອາຄານນີ້.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າແຂງແຮງ, ເນລສັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາລົດຖີບບາງຢ່າງ.
ຜູ້ຕັດຜ້າຂອງທ່ານເອງບໍ?
ຮ່ອງກົງ.
ເຈົ້າໄດ້ໄປທາງຍາວນານແລ້ວ. ຟອກສ໌ເຄື່ອນໄຫວໃຫ້ນິກໂກຖິ້ມປືນຂອງລາວ; ນິໂກປະຕິບັດຕາມ,
ຖິ້ມມັນຢ່າງອ່ອນແອໃນກະເປົາກະເປົ໋າ. ນິກໂກ້ເອົາເຄິ່ງບາດກ້າວໄປຫາຟອກຊ໌. ຟຸກສ໌ສັ່ນຫົວເພື່ອເຕືອນ.
ໂອ້. ໂອ້... ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ເມື່ອເຈົ້າໃກ້ຊິດກັບຜູ້ຊາຍເກີນໄປ. 367 CLOSEUP
- NICO * ນິກໂກ * ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ, ຟອກສ໌. * 367A INT. ການກໍ່ສ້າງທາງເດີນທາງ - ຄືນ *
- ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າ, ເຈົ້າກີເນຍໂງ່!
ຟອກສ໌ຜູ້ແກ້ໄຂ.
ຖ້າຂ້ອຍຢາກປິດເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະປະຢັດຕົວເອງການສົນທະນານີ້. ເຮັດຈຸດໃຫຍ່ ສໍາ
ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະ ນໍາ ເອົາຜິວຫົວຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຈະເປັນວັດສະດຸຂອງທໍານຽບຂາວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຊາກອນແມ່ນບໍ? ຫນຶ່ງໃນເດັກຊາຍຊັ້ນລຸ່ມຂອງທ່ານບໍ?
ຊາກອນເປັນຜູ້ລ້ຽງສັດ. 4000 ເຮັກຕາໃນໂກສຕາ ຣິກາ. ສະຖານທີ່ທີ່ສວຍງາມ.
ຊື້ດ້ວຍຫຍັງ - opium ຈາກກໍາປູເຈຍ?
ແລະໂກເກຍຫຼາຍໂຕນຕໍ່ອາທິດຈາກສະຖານທີ່ອື່ນ.
ເຊິ່ງລາວສົ່ງມາບ່ອນນີ້ຜ່ານ Salvano
. ດ້ວຍບໍລິສັດໄດ້ຮັບສ່ວນແບ່ງຂອງຕົນ.
ເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ.
ຍັງຫຼີກເວັ້ນຄະນະກໍາມະການເງິນທຶນ, ແມ່ນບໍ, ເນລສັນ?
ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ, ນິກໂກ. ພວກເຂົາມາຮອດຍົກ.
ຮັກສາດັງຂອງທ່ານຢູ່ໃນແຄມ. ເມື່ອພວກເຮົາອອກໄປ, ຢູ່ຫ້າບາດກ້າວກ່ອນຂ້ອຍ. ຂ້າມລົງໄປບ່ອນ garage ໄດ້. 367B INT. ທາງລຸ່ມ Nico ແລະ Fox
ອອກຈາກ lift ໄດ້. Nico ຫຼຸດມືຈາກຫຼັງຫົວຂອງລາວ. Fox ຮັກສາປືນຂອງລາວອອກຈາກສາຍຕາໃນຂະນະທີ່ລາວແລະ Nico ຍ່າງຜ່ານ. 368 ELEVATOR BANK - ຄືນ
ສະມາຊິກສະພາສູງບໍ່ສາມາດຊື້ໄດ້ບໍ? ລາວຈະລະເບີດຜ້າປິດ
, ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍ Zagon ເພື່ອກ້ອນລາວ -
ຍ່າງຕໍ່ໄປ.
ແຕ່ປະໂລຫິດໄດ້ຮູ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະແລ່ນມາບ່ອນນີ້. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຕົວເລກຂອງສະມາຊິກສະພາສູງໄດ້ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຜູ້ນໍາໄດ້ເວົ້າແລ້ວບໍ
. ສະນັ້ນຊາກອນໄດ້ບິນເຂົ້າມາດ້ວຍຖົງການແພດນ້ອຍຂອງລາວ. ພຽງແຕ່ໃນເວລານັ້ນຂ້ອຍຢູ່ໃນມັນ - ແລະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະຮັບຮູ້ວຽກງານມືຂອງລາວ.
ຖ້າຊື່ເຈົ້າແມ່ນໂຈ ສມິດ ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບມັນເລີຍ
. ແຕ່ມີນິກາລາ ໂຕສການີຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າເອົາມັນຈາກໃບຈັບກຸມ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຕືອນເຈົ້າ, ເພື່ອນເກົ່າ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີການຟັງສຽງ
. ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍພວກມັນໄປ.
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍໂງ່ເກີນໄປທີ່ຈະແຕກມັນ. ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍໃນການພະຍາຍາມຄິດລະຫັດ,
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ສຽງຂອງຊາກອນເລີຍ. ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນສະອາດສະອາດ ສໍາ ລັບນິກໂກດຽວນີ້.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຂ້າສະມາຊິກສະພາສູງຂອງພວກເຮົາເອງດຽວນີ້.
ເປັນຫຍັງບໍ່? ຊາວໂຣມໄດ້ເຮັດ.
ພວກເຮົາເປັນຊາວໂຣມບໍ?
ພວກເຮົາເປັນອານາຈັກເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າມັກເອົາໂບສຕ໌ແລະອ້າງອີງເລນິນບໍ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ
! ຂ້ອຍມີບ່ອນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ໄທແລນ, ເລິກຢູ່ພາຍໃຕ້, ບໍ່ມີຊື່, ບໍ່ມີຕົວເລກ -
ເຮັດຫຍັງ - ການປຸງແຕ່ງເຮໂຣອິນບໍ?
ເຈົ້າ'ປຶກສາຫາລື.' ເຈົ້າ'ຊ່ວຍເຫຼືອ.' ເຈົ້າສົ່ງໃບຢັ້ງຢືນໃຫ້ຄອບຄົວຂອງທ່ານ
. ຊາກອນຈະບໍ່ຈັບເຈົ້າ, ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນທີມງານ -
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ໃນຫ້າປີເຈົ້າຈະອອກໄປ, ດ້ວຍບັນຊີສະວິດເຊີແລນທີ່ໄຂມັນແລະເງິນບໍານານ GS-15. ນິກໂກເບິ່ງເພື່ອນເກົ່າຂອງລາວດ້ວຍຄວາມປະຫມາດ
. ລາວເຫັນປືນພາຍໃຕ້ເສື້ອຜ້າຂອງຟອກສ໌, ແຕ່ລາວເມື່ອຍເກີນໄປແລະກຽດຊັງເກີນໄປທີ່ຈະສົນໃຈ -
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຟອກສ໌, ດຽວນີ້ໃນອິດສະຣາແອນພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພິພາກສາຄົນປົກປ້ອງຄ້າຍອາຍຸ 80 ປີບາງຄົນ ສໍາ ລັບອາຊະຍາກໍາສົງຄາມ. ແລະໃນທົ່ວປະເທດຂອງພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນຄໍຕາຍ
ສໍາ ລັບການຂ້າຄົນ ຫນຶ່ງ, ຄົນສອງຄົນ. ແລະອາດຈະພວກເຂົາທຸກຄົນສົມຄວນມັນ - ລາວເຮັດບາດກ້າວໄປສູ່ຟອກສສ໌. ມືຂອງຟຸກສ໌ແຫນ້ນໃສ່ປືນຂອງລາວ.
- ແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍສອງສາມຄົນໂດຍສ່ວນຕົວທີ່ຮັບຜິດຊອບການຄາດຕະກໍາຢ່າງຫນ້ອຍຫຍັງ... ພະນັກງານທີ່ບໍ່ແມ່ນທະຫານ 60,000 ຄົນ. ຫວຽດນາມ. ລາວ. ໄຕແລນ. ກໍາປູເຈຍ
. ນັກສະຫມຸດ, ຄູອາຈານ, ຫມໍ... ແມ່ຍິງ, ເດັກນ້ອຍ... ແລະນັ້ນພຽງແຕ່ສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງມັນ. ຟອກສ໌ພະຍາຍາມຮັກສາໃບຫນ້າແຂງແຮງ. ແຕ່ຈິດໃຈຜິດຂອງຕົນເອງ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ -
ພວກເຮົາໄດ້ທໍາລາຍປະເທດທັງ ຫມົດ ແລ້ວ. ແລະບໍ່ມີຕົວແທນຄົນດຽວ -
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ບໍ່ມີຕົວແທນຊີໄອເອຄົນໃດເຄີຍຖືກດໍາເນີນຄະດີຫຼືຖືກຕັດສິນໂທດ, ຫນ້ອຍ ກວ່າຖືກກ່າວຫາວ່າເປັນອາຊະຍາກໍາໃດໆ. ພວກເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ເທິງກົດ ຫມາຍ - ດີ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງຂອງຂ້ອຍ.
ນິກໂກຖືຕົວເອງ, ຢ້ານກົວດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງ. ໃນເວລານັ້ນ - O.S ຈາກລໍາບາກເຂົ້າໄປໃນ garage: ການສັ່ນສະເທືອນຂອງລົດຖີບທີ່ໃກ້ຊິດ. ນິໂກແລະຟັກສ໌ຫັນໄປເບິ່ງ - * ຫມາຍ ເຫດ * 4-17-87. ລໍາ
ດີ... ດີ. ພວກເຮົາມີທີມງານທີ່ນີ້ຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ, ເນລສັນ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າໄດ້ພົບເພື່ອນຂອງພວກເຮົາແລ້ວ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ, ຟອກສ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາລາວມາ, ນິກໂກ. ຂ້ອຍສາບານໂຕ!
ເຈົ້າທັງສອງ ກໍາ ລັງແບ່ງປັນຄວາມຊົງຈໍາທີ່ສວຍງາມບໍ
? ຈື່ຄືນກ່ຽວກັບມື້ເກົ່າທີ່ດີບໍ?
ຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ! ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!!
ແຈກ...
ເອົາເພື່ອນຂອງພວກເຮົາມາ, ເນລສັນ.
ປາກຂອງຊາລວານໍປົກຄຸມຟອກສ໌ແລະນິກໂກ -
ເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີ - 372 FOX
ລອຍນ້ ໍາ, ນິກໂກ!! ລາວຍິງ - ຕໍ່ຊານວານ! ໃນທັນທີດຽວກັນ, ຊາລວານອນດຶງກະຕຸ້ນຂອງຕົນເອງ! ການລະເບີດປືນເຄື່ອງຈັກຂອງຊາລວາໂນຕັດຟອກສ໌ລົງ, ຫນຶ່ງ ມິລລີວິນາທີກ່ອນທີ່
.45 SLUG ຂອງຟຸກສ໌ພັດ Salvano ອອກຈາກຕີນຂອງລາວ! Pandemonium. ປືນ, ກໍາ ລັງຕາຍ, ວາງ.45 ຂອງລາວໃຫ້ນິກໂກ້, ຜູ້ທີ່ຈັບມັນຈາກພື້ນດິນຄືກັບ Hail ຂອງປືນໄຟເຄື່ອງຈັກອ
ຍ້າຍໄປ! ນິກໂກໂດສຈາກການປົກຄຸມ, ຍິງ, ພະຍາຍາມລຸ່ມລໍາບາກ garage, ໄປສູ່ລະດັບຕໍ່າກວ່າ. ເສັ້ນທາງຂອງລາວເຮັດໃຫ້ຕົວແທນ ທໍາ ອິດໂດຍກົງໃນສາຍໄຟຂອງຊາກອນ.
ຊາກອນບໍ່ລັງເລ; ລາວເປີດໃຫ້ນິກໂກ້, ຕັດຜູ້ຊາຍຂອງຕົນເອງ - ຊາລວານໍໄດ້ຂຶ້ນຕີນຂອງລາວ, ບາດເຈັບ, ແຕ່ຍັງຄວບຄຸມປືນຂອງລາວ. ລາວເຂົ້າຮ່ວມຊາກົງ, ແລ່ນໄປຂ້າງຫນ້າ -
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ບໍ່! ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວ! ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວມີຊີວິດຢູ່
! 402 ອອກໄປ. ໂຮງແຮມມິດແລນ - ຄືນ *
- ນີ້ແມ່ນຄວາມຢອກຊື່ໆ ແຊກ. ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ການເຮັດວຽກທັງ ຫມົດ ແລະ
ບໍ່ມີການຫຼິ້ນເຮັດໃຫ້ແຈກເປັນເດັກຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາມີເວລາ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງກ່ອນສະມາຊິກສະພາສູງທີ່ເຄົາລົບ
. ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ, ກິ່ນຫອມດອກໄມ້.
ເຈົ້າຈະເຮັດລາວແນວໃດ, ຊາໂກນ? ໃນຂະບວນລົດບໍ? ຫຼືຜ່ານເຮືອນຄົວໂຮງແຮມບໍ? ຕົວແທນ Noose ຍັບສາຍໄຟຂອງລາວຢ່າງເຂັ້ມງວດ, ເຮັດໃຫ້ນິກໂກງແລະບິດບິດ. Zagon ເຄື່ອນໄຫວເພື່ອຜ່ອນຜັນລົງ
. ລາວຢຸດຢູ່ໂຕະນ້ອຍໆກ່ອນນິໂກ - ເປີດກະເປົາ felt ທີ່ໃສ່ດີ. ຊາກອນເບິ່ງການປະຕິກິລິຍາຂອງນິກອກໃນຂະນະທີ່ເຄື່ອງມືຂອງການຄ້າຂອງຜູ້ແລກປ່ຽນເຂົ້າມາເບິ່ງ - ກະເປົາຢາເສບຕິດ
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຄວາມງາມນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍຄັ້ງເພື່ອດຶງຂໍ້ມູນ - -
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ພວກມັນ... ພຽງແຕ່ເພື່ອມ່ວນຊື່ນ.
ເອົາແຂນຂອງລາວ. ຕົວແທນປືນແລະຄົນຮ້າຍຍ້າຍເຂົ້າມາ, ຫນຶ່ງ ໃນແຕ່ລະດ້ານ, *
ຈັບແຂນຂ້າງຫນ້າຂອງນິກໂກ. ຕົວຈິງປືນປືນຖືອາວຸດຂອງລາວຢ່າງເຂັ້ມງວດຕໍ່ຫົວຂອງ ນິກໂກ້.
ຈັບລາວຂຶ້ນ! ຕົວແທນປືນແລະຄົນຮ້າຍຍົກນິກໂກ. ຊາກອນຕີລາວອີກຄັ້ງ. ອີກຄັ້ງ. ກະດູກກະຕ່າຂອງນິໂກຖືກແຕກ; ເລືອດໄຫຼອອກຈາກດັງຂອງລາວ. ຊາຈອນແນໃສ່ການຕີສອງມື;
ມືຫຼັງນິໂອກ, ການສັ່ນສະເທືອນດ້ານອື່ນຂອງໃບຫນ້າຂອງລາວ! ຊາຈົງຖອຍໄປ, ຍົກກະດູກ. ຕົວແທນ ປືນແລະຜູ້ຊາຍຮ້າຍ plop ນິໂອກກັບຄືນໄປໃນຕັ່ງ, ປິດປາກ, ຖືກບິດດ້ວຍສາຍແອວ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເຂົ້າມາ, ໂຕສການີ. ພຽງແຕ່, ດຽວນີ້ມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະກວດສອບອອກ.
ລາວເອົາກະທູ້ຂອງລາວອອກ, ຈັບສີດຢາ. ຕົວແທນປືນແລະຄົນຮ້າຍຄັດແຂນຂວາຂອງນິກໂກລົງຢ່າງເຂັ້ມງວດ. ຊາກອນສີດນິໂກ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຕໍ່ສູ້ກັບມັນ, cherry. ຕໍ່ຕ້ານມັນ,
ສະນັ້ນມັນຈະໄວຂຶ້ນໃນທາງຂອງຕົນ - ນິກໂກຕໍ່ສູ້ຢ່າງຮຸນແຮງກວ່າເກົ່າ.
ຕໍ່ສູ້ກັບມັນ. ຈົນກວ່າທາດໃນສະຫມອງຂອງທ່ານຈະແຕກ
. ຈົນກ່ວາເສັ້ນເລືອດຈະແຕກໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ -
ນັ້ນແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ - ຊາກອນຜະລິດມີດຕັດທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງລາວ.
ລາວເຄື່ອນຍ້າຍຕົວແທນປືນແລະຄົນຮ້າຍເພື່ອປ່ອຍແຂນຂອງນິກໂກ. ຕົວແທນ Noose ອ່ອນແອການຄວບຄຸມຂອງລາວໃສ່ສາຍບິດ. Zagon ຍ້າຍເຂົ້າໃກ້ຊິດ, ໂຊກດີ, ກຽດຊັງ -
ຄົນໂງ່ຮຽນຮູ້ຈາກຄວາມຜິດພາດຂອງຕົນເອງ. ແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດຮຽນຈາກຄວາມ
ຜິດພາດຂອງຄົນອື່ນ - ເຈົ້າຄວນຂ້າຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າມີໂອກາດ, ໂຕສການີ -
ເຈົ້າຮູ້ສຶກສານເຄມີໄດ້ບໍ, cherry?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບພວກມັນໄດ້ດົນນານ -
ດົນພໍທີ່ຈະສິ້ນສຸດເຈົ້າ. ຄວາມຫວານ, ເຄິ່ງສີດ, ຊາກອນຕັດນິກໂກຄືກັບສັດ - ນິກໂກ້ຈັບດອກໄມ້, ແລະເຂົ້າມາ, ທໍາ ລາຍຊາກອນໃນໃບຫນ້າດ້ວຍການຕີແສງສະຫວ່າງດຽວ.
ພວກເຮົາເຫັນດັງແລະໃບຫນ້າຂອງຊາກົງຕົກລົງຢ່າງສົມບູນ. ນິໂກເຂົ້າມາພາຍໃຕ້ກະຕ່າຂອງສາກອນ, ແຂນທີ່ຍັງຖືດອກແຕນຈັບມັນໃນຄວບຄຸມແບບປຸ່ມແລະຫັນມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຊ້າໆ,
ມີຫມໍໂຮງແຮມບໍ? ໂທ 911!
- ສະມາຊິກສະພາສູງຮາຣີສັນໄດ້ອອກຖະແຫຼງການໃນມື້ນີ້ທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ແຕ່ງຕັ້ງໄອຍະການພິເສດ
- ຕັດອອກ:
ໃນຕົ້ນອາທິດນີ້, ຄະນະກໍາມະການຮາຣີສັນໄດ້ສົ່ງບົດລາຍງານກ່ຽວກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງ
CIA ທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຕໍ່ລັດຖະສະພາ...
- ການຫຼອກລວງທີ່ຖືກອະນຸມັດຢ່າງເປັນທາງການ, ການຄາດຕະກໍາແລະການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ
, ຈະສືບຕໍ່ຈົນກວ່າຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຈະຖືກ ນໍາ ມາໃຫ້ຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ນັກສືບໂຕສການີ. ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າໂດຍສ່ວນຕົວ. ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເຮັດໃຫ້ເປັນໄປໄດ້ ສໍາ ລັບຄວາມຈິງບາງຢ່າງທີ່ຈະອອກມາໃນທີ່ສຸດ.
ແລະນີ້ແມ່ນຄເລຕັນ ອາລສປາໂກ ຈາກສານວົງຈອນທີຫ້າ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່. ຜູ້ພິພາກສາຍືດຫົວໃຫ້ຜູ້ຂຽນສຕີນໍຟີຂອງລາວ, ຜູ້ທີ່ຕັ້ງອຸປະກອນຂອງນາງຢ່າງໄວວາ, ນັ່ງ.
ໂຣຊາເຮັດໃຫ້ໃບຫນ້າຢູ່ບຣານກາ, ຜູ້ທີ່ຂຶ້ນ, ສະອາດບ່ອນນັ່ງ ສໍາ ລັບຜູ້ພິພາກສານ. ຊາຣາຍ້າຍ * ເຂົ້າໃກ້ກັບນິກໂກ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກດີພໍບໍ? ນິກໂກເບິ່ງຊາຣາ,
ຕໍ່ໃບຫນ້າທີ່ສະຫນັບສະຫນູນຢູ່ອ້ອມຂ້າງລາວ * ລາວ. ລູຄິກ. ນີລີ. ສຕຣູຊາ. ແຈກຊອນ. ຄົນອື່ນ. *
ຖ້າເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຟັງ, ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເວົ້າ. 423 ໃກ້ຊິດ - ມືຂອງສເຕໂນແກຣມ ໃນຂະນະທີ່ສຽງຂອງຜູ້ພິພາກສາເລີ່ມຕົ້ນ
OVER,"slating" ການ depo- ກອງປະຊຸມ, ນິ້ວມືຂອງສແຕໂນແກຼມເລີ່ມຕົ້ນເຄື່ອນຍ້າຍ. ດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນ: 424 ມຸມຈາກຫ້ອງນອກ